@Prowler_Sprint
Coloque o trenó (prowler) numa superfície adequada, com carga que exija esforço mas não te deixe muito lento.
Use as pegadas altas ou baixas. Apoie as mãos com os braços estendidos, inclinando o corpo contra o trenó.
Com boa postura, empurre o chão em passos curtos e alternados, o mais rápido possível por uma distância curta.
@Pull_Through
Fique em pé a alguns passos à frente de uma polia baixa com corda ou alça. De costas para a máquina, com o cabo entre as pernas e os pés bem afastados.
Leve as mãos para trás entre as pernas o máximo possível, dobrando o quadril e com os joelhos levemente dobrados. Com os braços retos, estenda o quadril até ficar em pé. Não puxe com os ombros; todo o movimento vem do quadril.
@Pullups
Segure a barra fixa com as palmas para frente na pegada indicada. Pegada aberta: mãos mais afastadas que os ombros; média: na largura dos ombros; fechada: menos que a largura dos ombros.
Com os braços estendidos segurando a barra, incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Puxe o corpo até a barra tocar a parte alta do peito, levando ombros e braços para baixo e para trás, soltando o ar. Dica: aperte as costas na contração máxima; o tronco não balança e o antebraço só segura a barra.
Após 1 segundo contraído, puxe o ar e desça devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar totalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Push_Press_-_Behind_the_Neck
Com a barra apoiada atrás dos ombros e os pés sob o quadril, dobre um pouco os joelhos sem levar o quadril para trás e inverta com o máximo de potência. Empurre pelos calcanhares com velocidade e força, levando a barra num caminho vertical.
Usando o impulso gerado, termine empurrando o peso acima da cabeça estendendo os braços.
Volte à posição inicial, usando as pernas para absorver o impacto.
@Push_Up_to_Side_Plank
Fique em posição de flexão nas pontas dos pés, mãos um pouco mais abertas que os ombros.
Faça uma flexão dobrando os cotovelos, com o corpo reto na descida.
Ao subir, passe o peso para o lado esquerdo do corpo e gire, levando o braço direito em direção ao teto, numa prancha lateral.
Desça o braço ao chão para outra flexão e depois gire para o outro lado.
Repita a sequência alternando os lados por 10 ou mais repetições.
@Push-Up_Wide
Com as mãos bem afastadas, apoie o corpo nas pontas dos pés e nas mãos em prancha, cotovelos estendidos e corpo reto, sem deixar o quadril cair. Esta é a posição inicial.
Dobre os cotovelos descendo o peito até o chão, puxando o ar.
Usando o peito, empurre o corpo de volta estendendo os cotovelos e soltando o ar.
Após uma pausa no alto, repita pelo número indicado.
@Pushups
Deite de bruços e apoie as mãos bem afastadas (uns 90 cm), sustentando o tronco com os braços estendidos.
Desça até o peito quase tocar o chão, puxando o ar.
Solte o ar e empurre o corpo de volta à posição inicial apertando o peito.
Após uma breve pausa no alto, desça de novo quantas vezes for necessário.
@Push-Ups_-_Close_Triceps_Position
Deite de bruços e apoie as mãos mais fechadas que os ombros, sustentando o tronco com os braços estendidos.
Desça até o peito quase tocar o chão, puxando o ar.
Usando o tríceps e parte do peito, empurre o corpo de volta à posição inicial e aperte o peito, soltando o ar.
Após 1 segundo no alto, repita pelo número indicado.
@Pushups_Close_and_Wide_Hand_Positions
Deite de bruços com o corpo reto, pontas dos pés no chão e as mãos mais abertas que os ombros (pegada aberta) ou mais fechadas (pegada fechada), sustentando o tronco com os braços estendidos.
Desça até o peito quase tocar o chão, puxando o ar.
Usando o peito, empurre o corpo de volta à posição inicial e aperte o peito, soltando o ar.
Após 1 segundo no alto, repita pelo número indicado.
@Push-Ups_With_Feet_Elevated
Deite de bruços e apoie as mãos a uns 90 cm de distância, sustentando o tronco com os braços estendidos.
Apoie as pontas dos pés sobre um banco reto, deixando o corpo elevado. Quanto mais alto o banco, mais difícil o exercício.
Desça até o peito quase tocar o chão, puxando o ar.
Usando o peito, empurre o corpo de volta e aperte o peito, soltando o ar.
Após 1 segundo no alto, repita pelo número indicado.
@Push-Ups_With_Feet_On_An_Exercise_Ball
Deite de bruços e apoie as mãos a uns 90 cm de distância, sustentando o tronco com os braços estendidos.
Apoie as pontas dos pés sobre uma bola suíça, deixando o corpo elevado.
Desça até o peito quase tocar o chão, puxando o ar.
Usando o peito, empurre o corpo de volta e aperte o peito, soltando o ar.
Após 1 segundo no alto, repita pelo número indicado.
@Pyramid
Role o tronco para frente sobre a bola suíça até o quadril ficar em cima dela, como o ponto mais alto do corpo.
Apoie mãos e pés no chão. Braços e pernas podem ficar retos ou levemente dobrados, conforme o tamanho da bola, sua flexibilidade e o comprimento dos membros. Isso também desenvolve a estabilidade do tronco e dos ombros.
@Quad_Stretch
Deite de lado. Passe um cinto, corda ou elástico em volta do pé de cima. Dobre o joelho e estenda o quadril, tentando encostar o pé no glúteo, segurando o cinto com as mãos. Esta é a posição inicial.
Com o cinto por cima do ombro ou acima da cabeça, puxe com suavidade para alongar mais o quadríceps. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Quadriceps-SMR
Deite de bruços apoiado nas mãos ou antebraços. Coloque um rolo de espuma sob o quadríceps de uma perna, com o pé fora do chão e a perna o mais relaxada possível. Esta é a posição inicial.
Colocando sobre a perna o máximo de peso que tolerar, role de acima do joelho até abaixo do quadril, segurando 10 a 30 segundos nos pontos de tensão. Troque de lado.
@Quick_Leap
Você vai precisar de um caixote.
Fique de frente para o caixote, a uns 30–60 cm da borda.
Usando o quadril, salte para cima do caixote aterrissando com as duas pernas, joelhos dobrados e pés apoiados.
Assim que aterrissar, estenda o corpo todo e balance os braços acima da cabeça para explodir para fora do caixote. Use as pernas para absorver o impacto ao cair.
@Rack_Delivery
Este exercício ensina a levar a barra até a posição apoiada nos ombros (rack). Segure a barra na posição de "espantalho": braços paralelos ao chão e antebraços pendurados, com pegada gancho (dedos sobre o polegar).
Gire os cotovelos em volta da barra, levando-a aos ombros. Quando os cotovelos vierem para frente, solte a pegada. Os ombros ficam para frente, formando uma "prateleira" para a barra, que encosta de leve no pescoço.
A barra deve ficar sempre perto do corpo — com carga maior, qualquer distância vira uma pancada. Quando o movimento ficar suave, aumente velocidade e carga antes de avançar.
@Rack_Pull_with_Bands
Monte no rack com a barra apoiada nos pinos, na altura desejada: logo abaixo dos joelhos, logo acima ou no meio da coxa. Prenda elásticos na base do rack (ou em halteres) e a outra ponta na barra. Dê uma volta no elástico se precisar de tensão.
Fique na posição correta de terra: pés sob o quadril, pegada na largura dos ombros, costas arqueadas e quadril para trás para ativar o posterior. Como o peso costuma ser alto, use pegada mista, gancho ou faixas.
Olhando para frente, estenda quadril e joelhos puxando o peso para cima e para trás até travar, levando os ombros para trás no final. Volte o peso aos pinos e repita.
@Rack_Pulls
Monte no rack com a barra apoiada nos pinos, na altura desejada: logo abaixo dos joelhos, logo acima ou no meio da coxa. Fique na posição correta de terra: pés sob o quadril, pegada na largura dos ombros, costas arqueadas e quadril para trás. Como o peso costuma ser alto, use pegada mista, gancho ou faixas.
Olhando para frente, estenda quadril e joelhos puxando o peso para cima e para trás até travar, levando os ombros para trás no final.
Volte o peso aos pinos e repita.
@Rear_Leg_Raises
Fique em 4 apoios num colchonete, olhando para frente, com os joelhos dobrados a 90°. Esta é a posição inicial.
Estenda uma perna para cima e para trás, estendendo joelho e quadril. Repita 5 a 10 vezes e troque de lado.
@Recumbent_Bike
Sente na bicicleta e ajuste o banco à sua altura.
Escolha a opção no painel (às vezes é preciso pedalar para ligar). Use o modo manual ou um programa. Normalmente dá para colocar idade e peso para estimar as calorias. A resistência pode ser mudada durante o treino, e as pegadas medem a frequência cardíaca.
A bicicleta horizontal é prática, faz bem ao coração e tem menos impacto que outras atividades. Uma pessoa de 68 kg gasta cerca de 230 calorias pedalando em ritmo moderado por 30 minutos, contra 450 ou mais correndo.
@Return_Push_from_Stance
Você vai precisar de um parceiro.
Fique em postura atlética de 2 ou 3 apoios.
Ao sinal, posicione-se para receber o passe do parceiro.
Pegue a medicine ball com as duas mãos e devolva imediatamente ao parceiro.
Dá para variar fazendo percursos diferentes de corrida.
@Reverse_Band_Bench_Press
Coloque o banco dentro do rack com a barra na altura certa. Prenda os elásticos nos pinos de elástico ou no alto do rack, de forma que fiquem bem acima de você, e a outra ponta na barra.
Deite no banco, traga os pés para trás e arqueie as costas. Use a barra como apoio para tirar os ombros do banco e retraí-los, juntando as escápulas. Use os pés para empurrar o trapézio contra o banco e mantenha o corpo travado. A pegada deve cobrir a marca (anel) da barra.
Tire a barra sem levar os ombros para frente, apertando-a como se quisesse parti-la. Desça até a parte baixa do peito ou alta do abdômen, com barra, punho e cotovelo alinhados.
Pause quando a barra tocar o tronco e suba com o máximo de força, cotovelos fechados até a extensão total.
@Reverse_Band_Box_Squat
Fique no rack com um caixote na altura adequada atrás de você. Prenda os elásticos nos pinos ou no alto do rack, de forma que fiquem bem acima da barra durante o agachamento, e a outra ponta na barra.
Entre embaixo da barra e apoie-a atrás dos ombros. Junte as escápulas e gire os cotovelos para frente. Tire a barra, arqueie bem a lombar e dê os passos para trás. Pés mais afastados enfatizam costas, glúteos, adutores e posterior; mais juntos, o quadríceps. Olhe para frente.
Com costas, ombros e abdômen firmes, empurre joelhos e quadril para fora e desça sentando para trás até o caixote, canela perpendicular ao chão. Pause e relaxe os flexores do quadril. Nunca quique no caixote.
Com o peso nos calcanhares e pés e joelhos para fora, suba liderando com a cabeça, firme da cabeça aos pés. Devolva a barra ao rack com cuidado.
@Reverse_Band_Deadlift
Monte a barra no rack. Prenda os elásticos no alto do rack (pinos ou estrutura) e a outra ponta na barra.
Fique com a barra centralizada sobre os pés, afastados na largura do quadril. Dobre o quadril e segure a barra na largura dos ombros, deixando as escápulas se afastarem. Use pegada pronada ou mista nas séries pesadas.
Com pés e pegada definidos, puxe bastante ar, abaixe o quadril e dobre os joelhos até a canela encostar na barra. Olhe para frente, peito erguido e costas arqueadas, e empurre pelos calcanhares.
Depois que a barra passar dos joelhos, puxe-a com força para trás, juntando as escápulas e levando o quadril contra a barra.
Desça a barra dobrando o quadril e guiando-a até o chão.
@Reverse_Band_Power_Squat
Fique no rack com os pinos e a barra na altura adequada. Com a carga colocada, prenda os elásticos no alto do rack (pinos ou estrutura) e a outra ponta na barra.
Entre embaixo da barra e apoie-a atrás dos ombros. Junte as escápulas e gire os cotovelos para frente. Tire a barra, arqueie bem a lombar e dê os passos para trás. Pés bem afastados enfatizam costas, glúteos, adutores e posterior.
Olhe para frente. Com costas, ombros e abdômen firmes, empurre joelhos e quadril para fora e desça sentando o máximo possível para trás, canela perpendicular ao chão. Barra mais baixa nas costas exige mais inclinação do tronco para mantê-la sobre os calcanhares. Desça até passar da paralela (dobra do quadril alinhada com o topo do joelho).
Com o peso nos calcanhares e pés e joelhos para fora, suba liderando com a cabeça, firme da cabeça aos pés, até a posição inicial.
@Reverse_Band_Sumo_Deadlift
Comece com a barra carregada no chão dentro do rack. Prenda os elásticos no alto do rack (pinos ou estrutura) e a outra ponta na barra.
Fique com a barra cruzando o meio dos pés, que ficam bem afastados, perto das travas. Dobre o quadril e segure a barra com os braços bem abaixo dos ombros, por dentro das pernas, com pegada pronada, mista ou gancho. Relaxe os ombros, o que "alonga" os braços.
Puxe o ar, abaixe o quadril, olhe para frente com o peito erguido. Empurre o chão afastando os pés, com o peso na parte de trás deles, estendendo quadril e joelhos.
Quando a barra passar dos joelhos, incline para trás e leve o quadril contra a barra, juntando as escápulas.
Volte o peso ao chão dobrando o quadril e controlando a descida.
@Reverse_Barbell_Curl
Fique em pé, tronco ereto, segurando a barra na largura dos ombros, cotovelos perto do tronco e palmas para baixo (pegada pronada). Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, suba a barra contraindo bíceps e antebraço, soltando o ar; só os antebraços se movem. Suba até a barra ficar na altura dos ombros e segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Barbell_Preacher_Curls
Segure uma barra W com pegada pronada (palmas para baixo) na largura dos ombros.
Apoie a parte de cima dos braços no banco Scott, braços estendidos. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, suba o peso até a contração total, com a barra na altura dos ombros. Aperte forte 1 segundo.
Puxando o ar, desça a barra devagar até os braços estenderem totalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Cable_Curl
Fique em pé, tronco ereto, segurando uma barra presa na polia baixa com pegada pronada (palmas para baixo) na largura dos ombros, cotovelos perto do tronco. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, suba a barra soltando o ar; só os antebraços se movem. Suba até a barra ficar na altura dos ombros e segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Crunch
Deite no chão com as pernas estendidas e os braços ao lado do corpo, palmas no chão. Os braços ficam parados o exercício todo.
Suba as pernas até as coxas ficarem perpendiculares ao chão, pés juntos e canelas paralelas ao chão. Esta é a posição inicial.
Traga as pernas em direção ao tronco rolando a pelve para trás e tirando o quadril do chão, até os joelhos encostarem no peito.
Segure 1 segundo e volte as pernas à posição inicial. Solte o ar ao subir o quadril e puxe ao voltar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Flyes
Deite de bruços num banco inclinado, com peito e barriga apoiados. Segure um halter em cada mão, palmas uma de frente para a outra (pegada neutra).
Estenda os braços à frente, perpendiculares ao banco. As pernas ficam paradas, apoiadas na ponta dos pés. Esta é a posição inicial.
Com os cotovelos levemente dobrados, abra os halteres para os lados num arco, soltando o ar. Dica: junte as escápulas para melhor resultado.
Suba os braços até ficarem paralelos ao chão.
Sinta a contração e desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Flyes_With_External_Rotation
Deite de bruços num banco inclinado a 30°, com peito e barriga apoiados.
Segure um halter em cada mão com as palmas para o chão, braços à frente e perpendiculares ao banco, cotovelos levemente dobrados. As pernas ficam paradas, apoiadas na ponta dos pés (calcanhares fora do chão). Esta é a posição inicial.
Com os cotovelos levemente dobrados, abra os halteres para os lados num arco, soltando o ar.
Ao subir, gire os punhos 90° para fora, passando da pegada pronada (palmas para baixo) para a neutra (palmas uma de frente para a outra). Dica: junte as escápulas.
Suba os braços até ficarem na altura da cabeça.
Sinta a contração e desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Grip_Bent-Over_Rows
Fique em pé segurando a barra com pegada supinada (palmas para cima).
Dobre levemente os joelhos e incline o tronco no quadril, costas retas, até ficar quase paralelo ao chão. Cabeça erguida; a barra fica pendurada à frente, braços perpendiculares ao chão. Esta é a posição inicial.
Com o tronco parado, puxe a barra soltando o ar, cotovelos perto do corpo e antebraço só segurando o peso. No alto, aperte as costas e segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Grip_Triceps_Pushdown
Prenda uma barra (reta ou W) na polia alta.
De frente para a barra, segure-a com pegada supinada (palmas para cima) na largura dos ombros. Desça a barra até os braços ficarem estendidos ao lado do corpo. Dica: cotovelos junto ao corpo e pés na largura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Suba a barra devagar puxando o ar até ficar na altura do peito. Só os antebraços se movem; cotovelos e braços ficam parados ao lado do corpo.
Desça a barra de volta à posição inicial soltando o ar e contraindo forte o tríceps.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Hyperextension
Coloque a carga e prenda os pés entre os apoios. Deite de bruços na almofada de cima, com o quadril para fora da ponta, segurando as pegadas.
Dobre o quadril, trazendo as pernas para frente.
Inverta estendendo o quadril e levando as pernas para trás. É muito importante não hiperestender o quadril: pare antes do fim da amplitude.
Volte dobrando o quadril e trazendo o aparelho para frente o máximo possível.
Repita pelo número de repetições desejado.
@Reverse_Machine_Flyes
Ajuste as pegadas totalmente para trás, escolha a carga e ajuste o banco para as pegadas ficarem na altura dos ombros. Segure com as mãos viradas para dentro. Esta é a posição inicial.
Num semicírculo, leve as mãos para os lados e para trás, contraindo o deltoide posterior.
Braços levemente dobrados o movimento todo; o movimento acontece só no ombro.
Pause atrás e volte devagar à posição inicial.
@Reverse_Plate_Curls
Fique em pé segurando uma anilha com as duas mãos e braços estendidos, pegada pronada (palmas para baixo): dedos no lado áspero e polegar no lado liso. Dica: segure nas posições de 11 e 1 hora.
Pés na largura dos ombros, anilha perto do quadril. Esta é a posição inicial.
Suba a anilha devagar com os cotovelos fechados e braços parados, até bíceps e antebraços se encostarem, soltando o ar. A anilha fica alinhada com o tronco.
Sinta a contração 1 segundo e desça à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Reverse_Triceps_Bench_Press
Deite num banco reto. Com pegada supinada fechada (na largura dos ombros), tire a barra do suporte e segure-a acima de você com os braços estendidos e perpendiculares ao chão. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça devagar até sentir a barra no meio do peito. Dica: diferente do supino normal, mantenha os cotovelos sempre perto do tronco para trabalhar mais o tríceps.
Após 1 segundo, suba a barra soltando o ar, usando o tríceps. Estenda os braços, segure 1 segundo e desça devagar. Dica: a descida deve durar pelo menos o dobro da subida.
Repita pelo número de repetições indicado.
Ao terminar, devolva a barra ao suporte.
@Rhomboids-SMR
Deite de costas no chão. Coloque um rolo de espuma sob a parte alta das costas e cruze os braços à frente, levando os ombros para frente. Esta é a posição inicial.
Tire o quadril do chão, colocando o peso no rolo. Desloque o peso para um lado de cada vez, rolando pelo meio e pela parte alta das costas. Pause 10 a 30 segundos nos pontos de tensão.
@Rickshaw_Carry
Coloque a estrutura (rickshaw) no ponto de partida com a carga adequada. No centro dela, segure as pegadas e empurre pelos calcanhares para levantá-la, com peito e cabeça erguidos e costas retas.
Comece a andar logo, rápido, com passos curtos e controlados. Peito erguido, olhar para frente e sem prender a respiração. Desça a estrutura ao chegar ao fim do percurso.
@Rickshaw_Deadlift
Coloque a carga na estrutura. Fique centralizado entre as pegadas, pés na largura do quadril. Dobre o quadril para segurar as pegadas, deixando as escápulas se afastarem.
Com pés e pegada definidos, puxe bastante ar, abaixe o quadril e dobre os joelhos. Olhe para frente, peito erguido e costas arqueadas, e empurre pelos calcanhares. Enquanto sobe, junte as escápulas e leve o quadril para frente.
Desça o peso dobrando o quadril e guiando-o até o chão.
@Ring_Dips
Segure uma argola em cada mão e dê um pequeno salto para ficar na posição inicial, com os braços estendidos.
Dobre os cotovelos descendo o corpo até os braços passarem de 90°. Sem balançar, com boa postura.
Volte estendendo os cotovelos até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições desejado.
@Rocket_Jump
Fique relaxado com os pés na largura dos ombros e os braços junto ao corpo.
Agache até a metade e exploda para cima o mais alto possível.
Estenda o corpo todo, levando os braços o mais alto possível acima da cabeça. Ao aterrissar, absorva o impacto com as pernas.
@Rocking_Standing_Calf_Raise
Por segurança, faça dentro do rack. Ajuste a barra na altura adequada. Com a carga colocada, entre embaixo e apoie-a atrás dos ombros (um pouco abaixo do pescoço).
Segure a barra com as duas mãos e tire-a do suporte empurrando com as pernas e endireitando o tronco.
Afaste-se do suporte, pés na largura dos ombros e pontas levemente para fora. Cabeça erguida, costas retas e joelhos levemente dobrados, nunca travados. Esta é a posição inicial.
Suba os calcanhares o máximo possível soltando o ar, contraindo a panturrilha. O joelho fica parado (só com a leve flexão inicial). Segure 1 segundo antes de descer.
Volte devagar puxando o ar, descendo os calcanhares até alongar a panturrilha.
Agora suba as pontas dos pés contraindo o tibial (frente da canela), soltando o ar.
Segure 1 segundo e desça puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Rocky_Pull-Ups_Pulldowns
Segure a barra fixa com as palmas para frente, pegada aberta.
Com os braços estendidos, incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Puxe o corpo até a barra tocar a parte alta do peito, levando ombros e braços para baixo e para trás, soltando o ar. Dica: aperte as costas no alto; o tronco não balança e o antebraço só segura.
Após 1 segundo, puxe o ar e desça devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar.
Agora repita, mas com o tronco reto, levando a barra à nuca em vez do peito. Dica: incline levemente a cabeça para frente para executar bem.
Ao voltar à posição inicial, repita a sequência pelo número indicado.
@Romanian_Deadlift
Coloque uma barra no chão à sua frente e segure com pegada pronada um pouco mais aberta que os ombros. Dica: conforme o peso, use faixas de punho e uma plataforma para ganhar amplitude.
Dobre levemente os joelhos, canelas verticais, quadril para trás e costas retas. Esta é a posição inicial.
Com costas e braços sempre retos, use o quadril para subir a barra soltando o ar. Dica: movimento firme e controlado, não rápido.
Em pé, desça a barra empurrando o quadril para trás e dobrando só um pouco os joelhos (diferente do agachamento). Dica: puxe bastante ar no início, peito erguido; segure o ar na descida e solte ao terminar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Romanian_Deadlift_from_Deficit
Fique em pé segurando a barra à frente com os braços estendidos. Pode subir numa plataforma para aumentar a amplitude.
Dobre levemente os joelhos e depois o quadril, levando o glúteo o mais para trás possível e descendo o tronco até onde a flexibilidade permitir. Costas sempre totalmente retas e barra encostada nas pernas. Feito certo, você sente forte tensão no posterior.
Volte à posição inicial.
@Rope_Climb
Segure a corda com as duas mãos acima da cabeça e puxe-a enquanto dá um pequeno salto.
Enrole a corda numa perna, prendendo-a entre os pés. Estique os braços o mais alto possível e segure firme.
Solte a corda dos pés e puxe o corpo com os braços, trazendo os joelhos ao peito.
Prenda de novo a corda com os pés e fique "em pé" nela para pegar mais alto. Continue até o topo.
Para descer, afrouxe os pés na corda e deslize, uma mão de cada vez.
@Rope_Crunch
Ajoelhe uns 30–60 cm à frente de uma polia com corda.
Escolha a carga e segure a corda com as duas mãos acima da cabeça, tronco ereto. Esta é a posição inicial.
Flexione a coluna tentando levar as costelas em direção às pernas, puxando o cabo para baixo.
Pause embaixo e volte devagar à posição inicial.
Dá para fazer com rotação ou para o lado para trabalhar os oblíquos.
@Rope_Jumping
Segure uma ponta da corda em cada mão, com a corda no chão atrás de você. Suba os braços e gire a corda por cima da cabeça até a frente; quando ela chegar ao chão, pule. Encontre um ritmo que consiga manter. Varie velocidades e técnicas.
Pular corda é desafiador, trabalha a coordenação e gasta muita energia. Uma pessoa de 68 kg gasta cerca de 350 calorias pulando 30 minutos, contra mais de 450 correndo.
@Rope_Straight-Arm_Pulldown
Prenda uma corda na polia alta e escolha a carga. Fique uns 60 cm afastado, pés desalinhados, segurando a corda com as duas mãos. Incline o tronco a partir do quadril, costas retas, com os braços estendidos à frente e para cima. Esta é a posição inicial.
Com os braços retos, estenda o ombro e puxe a corda até as coxas.
Pause embaixo, apertando a dorsal.
Volte à posição inicial sem deixar o peso encostar na pilha.
@Round_The_World_Shoulder_Stretch
Fique em pé com as pernas juntas, segurando um bastão ou cabo de vassoura.
Segure o bastão atrás do quadril, com pegada mais aberta que os ombros, palmas para baixo e polegares para fora.
Suba os braços devagar para trás e acima da cabeça. Não force se ficar difícil.
@Rowing_Stationary
Sente no remo ergômetro com os calcanhares bem apoiados na base dos pedais e as tiras presas. Escolha o programa, se houver. Sente ereto e incline para frente no quadril.
O movimento tem fases. Na primeira, você vem para frente: joelhos dobrados junto ao peito e tronco levemente inclinado para frente, com boa postura. Depois, empurre os pedais estendendo as pernas enquanto traz as mãos até a parte alta do abdômen, levando os ombros para trás. Para poupar as costas, use principalmente pernas e quadril.
Na recuperação, estique os braços, dobre os joelhos e leve o corpo para frente de novo, voltando à primeira fase.
@Runners_Stretch
É mais fácil entrar neste alongamento começando em pé: leve uma perna para trás e desça o tronco devagar até o chão.
Mantenha o calcanhar da frente no chão (se ele subir, leve a outra perna mais para trás).
Apoie as mãos dos dois lados da perna da frente. Para aprofundar, suba o glúteo em direção ao teto e depois desça-o aos poucos. Alonga o flexor do quadril da perna de trás e o posterior e glúteo da perna da frente.
@Running_Treadmill
Suba na esteira e escolha a opção no painel. A maioria tem modo manual ou programas prontos. Normalmente dá para colocar idade e peso para estimar as calorias. A inclinação muda a intensidade.
A esteira é prática, faz bem ao coração e costuma ter menos impacto que correr na rua. Uma pessoa de 68 kg gasta mais de 450 calorias correndo a 13 km/h por 30 minutos. Mantenha boa postura e só segure nas barras quando precisar, como ao descer ou medir a frequência cardíaca.
@Russian_Twist
Deite no chão com os pés presos sob algo firme ou seguros por um parceiro, joelhos dobrados.
Suba o tronco até formar um "V" com as coxas. Braços totalmente estendidos à frente, perpendiculares ao tronco, mãos juntas. Esta é a posição inicial.
Gire o tronco para a direita até os braços ficarem paralelos ao chão, soltando o ar.
Segure 1 segundo e volte à posição inicial puxando o ar. Depois gire para o outro lado da mesma forma.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Sandbag_Load
Para carregar sacos de areia (ou outros objetos), coloque-os a uma distância da plataforma, em geral uns 15 m.
Levante o saco. Sacos de areia são muito desajeitados e a forma de pegar varia conforme o saco. Abrace-o o máximo possível, estendendo quadril e joelhos para subi-lo bem alto. Normalmente não é permitido apoiar no ombro.
Vá o mais rápido possível até a plataforma e coloque o saco nela, estendendo quadril, joelhos e tornozelos para subi-lo ao máximo, sem deixá-lo cair.
Volte para pegar o próximo saco e repita até terminar a prova.
@Scapular_Pull-Up
Segure a barra fixa com pegada pronada.
Pendurado, suba o corpo alguns centímetros sem dobrar os braços, apenas abaixando as escápulas (como um encolhimento ao contrário).
Pause no final e volte devagar à posição inicial antes da próxima repetição.
@Scissor_Kick
Deite de costas no chão ou colchonete, braços totalmente estendidos ao lado do corpo com as palmas para baixo. Os braços ficam parados o tempo todo.
Com os joelhos levemente dobrados, suba as pernas até os calcanhares ficarem uns 15 cm acima do chão. Esta é a posição inicial.
Suba a perna esquerda até uns 45° enquanto desce a direita até o calcanhar ficar a uns 5–8 cm do chão.
Troque: suba a direita e desça a esquerda. Não prenda a respiração.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Scissors_Jump
Fique em posição de afundo: um pé à frente com o joelho dobrado e o joelho de trás quase tocando o chão.
O joelho da frente fica sobre o meio do pé. Estendendo as duas pernas, salte o mais alto possível, balançando os braços para ganhar altura.
No ar, troque a posição das pernas: a da frente vai para trás e a de trás vem para frente.
Ao aterrissar, absorva o impacto voltando ao afundo, e repita.
@Seated_Band_Hamstring_Curl
Prenda um elástico perto do chão e coloque um banco a uns 60 cm dele.
Sente no banco e passe o elástico por trás dos tornozelos, começando com as pernas estendidas. Esta é a posição inicial.
Dobre os joelhos trazendo os pés em direção ao banco. Talvez precise inclinar um pouco para trás para os pés não baterem no chão.
Pause no final e volte devagar à posição inicial.
@Seated_Barbell_Military_Press
Sente num banco de desenvolvimento com a barra atrás da cabeça. Peça para alguém te entregar a barra (melhor para o manguito rotador) ou pegue-a com cuidado, pegada pronada (palmas para frente), mais aberta que os ombros, formando 90° entre braço e antebraço quando a barra desce.
Com a pegada certa, suba a barra acima da cabeça estendendo os braços, um pouco à frente da cabeça. Esta é a posição inicial.
Desça a barra devagar até a altura da clavícula puxando o ar.
Suba a barra de volta à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Barbell_Twist
Sente na ponta de um banco reto com uma barra sobre as coxas e os pés na largura dos ombros.
Segure a barra com as palmas para baixo, mãos mais afastadas que os ombros, e suba-a acima da cabeça até estender os braços.
Desça a barra atrás da cabeça até apoiá-la na base do pescoço. Esta é a posição inicial.
Com pés e cabeça parados, gire a cintura de um lado para o outro, sentindo os oblíquos. Gire só até onde a cintura permitir; forçar demais pode machucar. Dica: movimento lento e controlado.
Solte o ar ao girar para o lado e puxe ao voltar ao centro.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Bent-Over_One-Arm_Dumbbell_Triceps_Extension
Sente na ponta de um banco reto com um halter numa mão, pegada neutra (palma virada para você).
Dobre levemente os joelhos e incline o tronco no quadril, costas retas, até ficar quase paralelo ao chão. Cabeça erguida.
O braço com o halter fica junto e alinhado ao tronco, paralelo ao chão, com o antebraço apontando para o chão, formando 90° no cotovelo. Esta é a posição inicial.
Com o braço parado, use o tríceps para subir o peso soltando o ar, até o antebraço ficar paralelo ao chão e o braço todo estendido. Só o antebraço se move.
Após 1 segundo de contração, desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de braço e repita.
@Seated_Bent-Over_Rear_Delt_Raise
Coloque dois halteres no chão à frente de um banco reto.
Sente na ponta do banco com as pernas juntas e os halteres atrás das panturrilhas.
Incline o tronco com as costas retas para pegar os halteres, palmas uma de frente para a outra. Esta é a posição inicial.
Com o tronco inclinado e parado e os cotovelos levemente dobrados, suba os halteres para os lados até os braços ficarem paralelos ao chão, soltando o ar. (Não balance o tronco nem leve os braços para trás em vez de para os lados.)
Após 1 segundo de contração no alto, desça devagar à posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Bent-Over_Two-Arm_Dumbbell_Triceps_Extension
Sente na ponta de um banco reto com um halter em cada mão, pegada neutra (palmas viradas para você).
Dobre levemente os joelhos e incline o tronco no quadril, costas retas, até ficar quase paralelo ao chão. Cabeça erguida.
Os braços ficam junto e alinhados ao tronco, paralelos ao chão, com os antebraços apontando para o chão, formando 90° no cotovelo. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, use o tríceps para subir os halteres soltando o ar, até os antebraços ficarem paralelos ao chão e os braços estendidos. Só o antebraço se move.
Após 1 segundo, desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Biceps
Sente no chão com os joelhos dobrados e um parceiro em pé atrás de você. Estenda os braços para trás com as palmas uma de frente para a outra; o parceiro segura seus punhos. Esta é a posição inicial.
Tente dobrar os cotovelos enquanto o parceiro impede o movimento.
Após 10 a 20 segundos, relaxe os braços enquanto o parceiro puxa os punhos suavemente para cima, alongando o bíceps. Avise quando o alongamento estiver bom para evitar lesão.
@Seated_Cable_Rows
Use a remada baixa com triângulo, que dá pegada neutra (palmas uma de frente para a outra). Sente na máquina e apoie os pés na plataforma da frente, joelhos levemente dobrados, sem travar.
Incline para frente mantendo o alinhamento natural das costas e segure o triângulo.
Com os braços estendidos, puxe o tronco para trás até formar 90° com as pernas. Costas levemente arqueadas e peito estufado; você deve sentir a dorsal alongar. Esta é a posição inicial.
Com o tronco parado, puxe o triângulo em direção ao tronco, braços perto do corpo, até tocar o abdômen, soltando o ar. Aperte forte as costas, segure 1 segundo e volte devagar puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Cable_Shoulder_Press
Ajuste a carga e sente segurando as pegadas. Braços a uns 90° do corpo, cabeça e peito erguidos, cotovelos dobrados a cerca de 90°. Esta é a posição inicial.
Estenda os cotovelos, empurrando as pegadas juntas acima da cabeça.
Após pausar no alto, volte à posição inicial mantendo os cabos tensionados.
Também dá para fazer sem encostar no banco e alternando as mãos.
@Seated_Calf_Raise
Sente na máquina e apoie a ponta dos pés na parte de baixo da plataforma, calcanhares para fora. Pontas para frente, para dentro ou para fora, como preferir.
Coloque a parte de baixo das coxas sob a almofada (ajuste à altura das coxas) e apoie as mãos sobre ela para não escorregar.
Suba levemente a alavanca empurrando os calcanhares e solte a trava de segurança. Esta é a posição inicial.
Desça os calcanhares devagar até alongar totalmente a panturrilha, puxando o ar.
Suba os calcanhares o máximo possível contraindo a panturrilha e soltando o ar. Segure 1 segundo no alto.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Calf_Stretch
Sente ereto num colchonete.
Dobre um joelho e apoie esse pé no chão para estabilizar o tronco.
Estique a outra perna e flexione o tornozelo.
Com um elástico, toalha ou a mão (se alcançar), puxe as pontas dos pés em sua direção. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Seated_Close-Grip_Concentration_Barbell_Curl
Sente num banco reto com uma barra reta ou W à frente, entre as pernas, pernas afastadas, joelhos dobrados e pés no chão.
Pegue a barra e apoie a parte de trás dos braços na parte interna das coxas (uns 9 cm antes do joelho), com pegada supinada mais fechada que os ombros. Braços estendidos e barra fora do chão. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, suba a barra contraindo o bíceps e soltando o ar; só os antebraços se movem. Suba até a contração total, com a barra na altura dos ombros. Segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar. Dica: nunca balance.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Dumbbell_Curl
Sente num banco reto com um halter em cada mão, braços estendidos e cotovelos perto do tronco.
Gire as palmas para ficarem viradas para o corpo. Esta é a posição inicial.
Com o braço parado, suba os halteres e, quando passarem das coxas, gire os punhos para as palmas terminarem viradas para frente. Contraia o bíceps soltando o ar; só os antebraços se movem. Suba até a contração total e segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar, girando os punhos de volta à pegada neutra.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Dumbbell_Inner_Biceps_Curl
Sente na ponta de um banco reto com um halter em cada mão, braços estendidos e cotovelos perto do tronco.
Gire as palmas para dentro, em posição neutra. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, suba os halteres para fora e para cima, girando as palmas para fora e mantendo os antebraços alinhados com os deltoides laterais.
Só os antebraços se movem. Suba até a contração total, com os halteres na altura dos ombros, e segure 1 segundo.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar, girando os braços de volta à pegada neutra.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Dumbbell_Palms-Down_Wrist_Curl
Coloque dois halteres no chão à frente de um banco reto.
Sente na beira do banco com as pernas na largura dos ombros e os pés no chão.
Pegue os halteres e apoie os antebraços sobre as coxas, palmas para baixo, com os punhos para fora da borda das coxas.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar. Dica: os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
Ao terminar, desça os halteres ao chão.
@Seated_Dumbbell_Palms-Up_Wrist_Curl
Coloque dois halteres no chão à frente de um banco reto.
Sente na beira do banco com as pernas na largura dos ombros e os pés no chão.
Pegue os halteres e apoie os antebraços sobre as coxas, palmas para cima, com os punhos para fora da borda das coxas.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar. Dica: os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
Ao terminar, desça os halteres ao chão.
@Seated_Dumbbell_Press
Pegue dois halteres e sente num banco de desenvolvimento ou com encosto, com os halteres em pé sobre as coxas.
Usando as coxas, leve os halteres um de cada vez até a altura dos ombros.
Gire os punhos para as palmas ficarem para frente. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, empurre os halteres para cima até se tocarem no alto.
Após 1 segundo, desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Flat_Bench_Leg_Pull-In
Sente num banco com as pernas estendidas à frente, um pouco abaixo da linha paralela, segurando nas laterais do banco. O tronco fica inclinado para trás uns 45°. Esta é a posição inicial.
Traga os joelhos em sua direção enquanto aproxima o tronco deles, soltando o ar.
Após 1 segundo, volte à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Seated_Floor_Hamstring_Stretch
Sente num colchonete com a perna direita estendida à frente e a esquerda dobrada, com o pé encostado na parte interna da coxa direita.
Incline o tronco a partir do quadril e tente alcançar o tornozelo até sentir alongar o posterior. Segure 15 segundos e repita do outro lado.
