@Stride_Jump_Crossover
Fique ao lado de um caixote com o pé de dentro em cima dele, perto da borda.
Balance os braços para cima enquanto empurra com a perna de cima, saltando o mais alto possível e levando o joelho oposto para cima.
Aterrisse do outro lado do caixote, na posição invertida: o pé que estava no caixote fica no chão e o outro pé fica em cima do caixote.
Repita, cruzando de volta para o outro lado.
@Sumo_Deadlift
Comece com a barra carregada no chão, cruzando o meio dos pés, que ficam bem afastados, perto das travas. Dobre o quadril e segure a barra com os braços bem abaixo dos ombros, por dentro das pernas, com pegada pronada, mista ou gancho. Relaxe os ombros, o que "alonga" os braços.
Puxe o ar, abaixe o quadril e olhe para frente com o peito erguido. Empurre o chão afastando os pés, com o peso na parte de trás deles, estendendo quadril e joelhos.
Quando a barra passar dos joelhos, incline para trás e leve o quadril contra a barra, juntando as escápulas.
Volte o peso ao chão dobrando o quadril e controlando a descida.
@Sumo_Deadlift_with_Bands
Com elásticos curtos, passe-os pela barra e pise dentro deles antes de começar, deixando-os sob a parte de trás dos pés, onde você empurra o chão.
Comece com a barra carregada no chão, cruzando o meio dos pés, que ficam bem afastados, perto das travas. Dobre o quadril e segure a barra com os braços abaixo dos ombros, por dentro das pernas, com pegada pronada, mista ou gancho.
Puxe o ar, abaixe o quadril e olhe para frente com o peito erguido. Empurre o chão afastando os pés, com o peso na parte de trás deles, estendendo quadril e joelhos.
Quando a barra passar dos joelhos, incline para trás e leve o quadril contra a barra, juntando as escápulas.
Volte o peso ao chão dobrando o quadril e controlando a descida.
@Sumo_Deadlift_with_Chains
Prenda as correntes nas pontas da barra ou pendure o meio delas sobre a barra, para o peso aumentar mais na subida. Mantenha as pontas longe das anilhas para não bater ao descer.
Comece com a barra carregada no chão, cruzando o meio dos pés, que ficam bem afastados, perto das travas. Dobre o quadril e segure a barra com os braços abaixo dos ombros, por dentro das pernas, com pegada pronada, mista ou gancho. Relaxe os ombros.
Puxe o ar, abaixe o quadril e olhe para frente com o peito erguido. Empurre o chão afastando os pés, com o peso na parte de trás deles, estendendo quadril e joelhos.
Quando a barra passar dos joelhos, incline para trás e leve o quadril contra a barra, juntando as escápulas.
Volte o peso ao chão dobrando o quadril e controlando a descida.
@Superman
Deite de bruços, reto, no chão ou colchonete, com os braços totalmente estendidos à frente. Esta é a posição inicial.
Suba ao mesmo tempo braços, pernas e peito do chão e segure 2 segundos. Dica: contraia a lombar; solte o ar na subida. Na contração, você parece o Super-Homem voando.
Desça braços, pernas e peito devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
@Supine_Chest_Throw
Ótimo para treinar passes de peito sem parceiro ou parede resistente. Deite de costas no chão com os joelhos dobrados.
Comece com a bola sobre o peito, segurando por baixo com as duas mãos.
Exploda estendendo os cotovelos e arremesse a bola reto para cima, o mais alto possível.
Pegue a bola com as duas mãos quando ela descer.
@Supine_One-Arm_Overhead_Throw
Deite de costas no chão com os joelhos dobrados, segurando a bola com uma mão e o braço totalmente estendido atrás da cabeça. Esta é a posição inicial.
A partir do ombro, arremesse a bola para frente enquanto sobe o tronco (como num abdominal), buscando a maior distância.
Arremesse para um parceiro ou contra a parede.
@Supine_Two-Arm_Overhead_Throw
Deite de costas no chão com os joelhos dobrados.
Segure a bola com as duas mãos, braços totalmente estendidos atrás da cabeça. Esta é a posição inicial.
A partir dos ombros, arremesse a bola para frente enquanto sobe o tronco, buscando a maior distância.
Arremesse para um parceiro ou contra a parede.
@Suspended_Fallout
Ajuste as fitas de suspensão (TRX) para as alças ficarem abaixo da cintura.
Em pé, segure as alças e incline o corpo contra as fitas, ficando em posição de flexão inclinada. Esta é a posição inicial.
Com os braços retos, incline mais o corpo em direção ao chão, deixando os ombros estenderem e levando os braços para cima e por cima da cabeça.
Coluna neutra e corpo reto; só os ombros se movem.
Pause na contração máxima e volte à posição inicial.
@Suspended_Push-Up
Prenda bem as fitas de suspensão no alto de um rack ou objeto firme.
Inclinado contra as fitas, segure uma alça em cada mão e fique em prancha de flexão, o mais paralelo ao chão que conseguir, braços estendidos e boa postura.
Com o tronco reto e rígido, desça devagar dobrando os cotovelos.
Desça até os cotovelos passarem de 90°, pause e estenda os braços para voltar.
@Suspended_Reverse_Crunch
Prenda as fitas de suspensão com as alças a uns 30 cm do chão. Fique em prancha de flexão de costas para o rack.
Coloque os pés nas alças. Corpo reto, sem deixar o quadril cair. Esta é a posição inicial.
Dobre joelhos e quadril trazendo os joelhos ao tronco, inclinando a pelve e deixando a coluna flexionar.
No alto do movimento controlado, volte à posição inicial.
@Suspended_Row
Ajuste as fitas na altura do peito. Segure uma alça em cada mão e incline o corpo para trás, corpo reto, cabeça e peito erguidos, braços totalmente estendidos. Esta é a posição inicial.
Dobre os cotovelos e junte as escápulas, puxando o peito em direção às mãos.
Pause no final e volte à posição inicial.
@Suspended_Split_Squat
Ajuste as fitas para as alças ficarem a uns 45–75 cm do chão.
De costas para as fitas, coloque o pé de trás na alça. Olhe para frente, peito erguido e joelho levemente dobrado. Esta é a posição inicial.
Desça dobrando joelho e quadril em direção ao chão, com o peso no calcanhar da frente e boa postura.
Embaixo, inverta estendendo quadril e joelho até a posição inicial.
@Svend_Press
Fique em pé.
Pressione duas anilhas leves uma contra a outra com as mãos, junto ao peito, contraindo o peitoral (isometria), com os dedos apontando para frente. Esta é a posição inicial.
Apertando as anilhas entre as palmas, estenda os braços à frente com controle.
Pause no final e volte devagar à posição inicial.
@Tate_Press
Deite num banco reto com um halter em cada mão sobre as coxas, palmas uma de frente para a outra.
Usando as coxas para ajudar, suba os halteres um de cada vez até segurá-los à sua frente, braços mais abertos que os ombros, pegada pronada (palmas para frente) e cotovelos apontando para fora. Esta é a posição inicial.
Com os braços (parte de cima) parados, desça os halteres para dentro e para baixo em semicírculo até tocarem a parte alta do peito, puxando o ar. Controle total, sem mexer os braços nem apoiar os halteres no peito.
Soltando o ar, suba os halteres com o tríceps pelo mesmo semicírculo ao contrário, tentando mantê-los juntos. Estenda os braços, segure 1 segundo e desça devagar. Dica: a descida deve durar pelo menos o dobro da subida.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
@T-Bar_Row_with_Handle
Coloque uma barra num landmine ou num canto para não se mover. Coloque a carga na sua ponta.
Fique sobre a barra e encaixe uma pegada dupla (tipo "D") na barra, perto da trava. Usando quadril e pernas, fique em pé.
Fique com base larga, quadril para trás e peito erguido, braços estendidos. Esta é a posição inicial.
Puxe o peso até a parte alta do abdômen juntando as escápulas e dobrando os cotovelos, sem trancos nem roubar.
Após uma breve pausa, volte à posição inicial.
@The_Straddle
Sente ereto e abra as pernas estendidas à frente em "V".
Com as mãos no chão, incline o tronco para frente o máximo possível. Segure 10 a 20 segundos.
@Thigh_Abductor
Sente na cadeira abdutora e escolha uma carga confortável. Com as pernas bem posicionadas, segure as pegadas laterais. O tronco (da cintura para cima) fica parado. Esta é a posição inicial.
Empurre a máquina devagar com as pernas, afastando-as uma da outra, soltando o ar.
Sinta a contração 1 segundo e volte as pernas à posição inicial puxando o ar. Mantenha o tronco parado para evitar lesões.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Thigh_Adductor
Sente na cadeira adutora e escolha uma carga confortável. Com as pernas bem posicionadas nos apoios, segure as pegadas laterais. O tronco (da cintura para cima) fica parado. Esta é a posição inicial.
Empurre a máquina devagar com as pernas, aproximando-as uma da outra, soltando o ar.
Sinta a contração 1 segundo e volte as pernas à posição inicial puxando o ar. Tronco parado e sem movimentos bruscos, para evitar lesões.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Tire_Flip
Segure o pneu por baixo, na banda de rodagem, com os pés um pouco para trás e o peito empurrando o pneu.
Para levantar, estenda quadril, joelhos e tornozelos, empurrando o pneu para frente e para cima.
Quando o pneu chegar a uns 45°, dê um passo à frente e empurre-o com o joelho. Ao mesmo tempo, troque a pegada para a parte de cima e empurre-o para frente com toda a força para completar a virada. Repita quantas vezes precisar.
@Toe_Touchers
Deite no chão ou colchonete com as costas coladas no chão e os braços ao lado do corpo, palmas para baixo.
Pernas juntas: suba-as devagar até ficarem quase perpendiculares ao chão, joelhos levemente dobrados e pés paralelos ao chão.
Estenda os braços apontando para cima, a uns 45° do chão. Esta é a posição inicial.
Com a lombar colada no chão, suba o tronco devagar e tente tocar as pontas dos pés com as mãos, soltando o ar.
Desça tronco e braços devagar à posição inicial puxando o ar, braços sempre retos apontando para os pés.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Torso_Rotation
Fique em pé segurando uma bola suíça com as duas mãos, braços estendidos à frente. Esta é a posição inicial.
Gire o tronco para um lado, sempre olhando para a bola, e depois para o outro. Repita 10 a 20 vezes.
@Trail_Running_Walking
Correr ou caminhar em trilhas acelera o coração quase na hora. Use um bom tênis. Na subida você usa panturrilhas e glúteos; na descida, joelhos e tornozelos absorvem o impacto. Ao descer, dê passos menores, mantenha os joelhos dobrados e diminua o ritmo para não cair.
Uma pessoa de 68 kg pode gastar mais de 200 calorias em 30 minutos caminhando em subida, contra 175 no plano. Correndo na trilha, gasta bem mais de 500 calorias em 30 minutos.
@Trap_Bar_Deadlift
Carregue uma barra hexagonal (trap bar) apoiada no chão. Fique no centro dela e segure as duas pegadas.
Abaixe o quadril, olhe para frente e mantenha o peito erguido.
Empurre pelos calcanhares estendendo quadril e joelhos, sem arredondar as costas em nenhum momento.
Ao terminar, desça o peso ao chão com controle.
@Tricep_Dumbbell_Kickback
Com um halter em cada mão e as palmas viradas para o corpo, costas retas e joelhos levemente dobrados, incline o tronco até ficar quase paralelo ao chão, cabeça erguida. Os braços ficam junto ao tronco e paralelos ao chão, com os antebraços apontando para o chão, formando 90° no cotovelo. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, solte o ar e use o tríceps para subir os halteres até os braços estenderem totalmente, movendo só o antebraço.
Após uma breve pausa no alto, puxe o ar e desça devagar à posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Tricep_Side_Stretch
Leve o braço direito cruzando o corpo por cima do ombro esquerdo, segurando o cotovelo com a mão esquerda, até sentir alongar o tríceps. Repita com o outro braço.
@Triceps_Overhead_Extension_with_Rope
Prenda uma corda na polia baixa. Escolha a carga, segure a corda com as duas mãos e fique de costas para o cabo.
Leve as mãos atrás da cabeça com os cotovelos apontando para cima, começando dobrados. Pés desalinhados e leve inclinação para frente dão mais estabilidade. Esta é a posição inicial.
Estenda os cotovelos mantendo os braços no lugar, levando as mãos acima da cabeça.
Contraia o tríceps no alto e desça o peso devagar à posição inicial.
@Triceps_Pushdown
Prenda uma barra reta ou angulada na polia alta e segure com pegada pronada (palmas para baixo) na largura dos ombros.
Em pé, tronco reto e levemente inclinado para frente, braços junto ao corpo e perpendiculares ao chão, antebraços apontando para cima segurando a barra. Esta é a posição inicial.
Usando o tríceps, desça a barra até tocar a frente das coxas, com os braços totalmente estendidos. Os braços (parte de cima) ficam sempre parados junto ao tronco; só os antebraços se movem. Solte o ar.
Após 1 segundo contraído, suba a barra devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Triceps_Pushdown_-_Rope_Attachment
Prenda uma corda na polia alta e segure com pegada neutra (palmas uma de frente para a outra).
Em pé, tronco reto e levemente inclinado para frente, braços junto ao corpo e perpendiculares ao chão, antebraços apontando para cima segurando a corda. Esta é a posição inicial.
Usando o tríceps, desça a corda levando cada ponta para o lado das coxas, até os braços estenderem totalmente. Os braços ficam parados junto ao tronco; só os antebraços se movem. Solte o ar.
Após 1 segundo contraído, suba a corda devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Triceps_Pushdown_-_V-Bar_Attachment
Prenda uma barra V na polia alta e segure com pegada pronada na largura dos ombros.
Em pé, tronco reto e levemente inclinado para frente, braços junto ao corpo e perpendiculares ao chão, antebraços apontando para cima segurando a barra, polegares mais altos que o dedo mínimo. Esta é a posição inicial.
Usando o tríceps, desça a barra até tocar a frente das coxas, com os braços totalmente estendidos. Os braços ficam parados junto ao tronco; só os antebraços se movem. Solte o ar.
Após 1 segundo contraído, suba a barra devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Triceps_Stretch
Leve a mão para trás da cabeça, segure o cotovelo com a outra mão e puxe suavemente. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Tuck_Crunch
Deite no chão ou colchonete com as costas coladas no chão e os braços ao lado do corpo, palmas para baixo.
Cruze as pernas, um tornozelo sobre o outro, e suba-as até as coxas ficarem perpendiculares ao chão, joelhos levemente dobrados (joelhos e pés ficam paralelos ao chão).
Tire os braços do chão e cruze-os sobre o peito. Esta é a posição inicial.
Com a lombar colada no chão, suba o tronco devagar soltando o ar.
Desça o tronco devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Two-Arm_Dumbbell_Preacher_Curl
Pegue um halter em cada mão e apoie os braços no banco Scott ou num banco inclinado, com os halteres na altura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça os halteres devagar até os braços estenderem e o bíceps alongar totalmente.
Soltando o ar, suba os pesos com o bíceps até a contração total, com os halteres na altura dos ombros.
Aperte forte o bíceps 1 segundo e repita pelo número indicado.
@Two-Arm_Kettlebell_Clean
Coloque dois kettlebells entre os pés. Para a posição inicial, empurre o quadril para trás e olhe para frente.
Leve os kettlebells aos ombros (clean), estendendo pernas e quadril e girando os punhos.
Desça os kettlebells à posição inicial e repita.
@Two-Arm_Kettlebell_Jerk
Leve dois kettlebells aos ombros (clean), estendendo pernas e quadril e girando os punhos para as palmas ficarem para frente. Agache alguns centímetros e inverta rápido, empurrando os kettlebells acima da cabeça. Logo após o empurrão, agache de novo para ficar embaixo deles. Com os kettlebells travados no alto, fique em pé para completar.
@Two-Arm_Kettlebell_Military_Press
Leve dois kettlebells aos ombros (clean), estendendo pernas e quadril e girando os punhos para as palmas ficarem para frente.
Empurre os kettlebells para cima e para fora. Quando passarem da cabeça, incline-se levemente sob eles para que fiquem travados um pouco atrás da cabeça. Contraia dorsal, glúteo e abdômen para mais estabilidade.
@Two-Arm_Kettlebell_Row
Coloque dois kettlebells à frente dos pés. Dobre levemente os joelhos e empurre o quadril bem para trás ao se inclinar.
Pegue os dois kettlebells e puxe-os até o abdômen, juntando as escápulas e dobrando os cotovelos, com as costas retas. Desça e repita.
@Underhand_Cable_Pulldowns
Sente na máquina de puxada com a barra larga na polia alta. Ajuste o apoio dos joelhos à sua altura, para o peso não levantar seu corpo.
Segure a barra com as palmas viradas para você (pegada supinada), mãos mais fechadas que os ombros.
Com os braços estendidos, incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, puxe a barra até tocar a parte alta do peito, levando ombros e braços para baixo e para trás. Dica: aperte as costas na contração máxima e mantenha os cotovelos perto do corpo; o tronco fica parado e o antebraço só segura a barra.
Após 1 segundo contraído, puxando o ar, suba a barra devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar totalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Upper_Back_Stretch
Entrelace os dedos com os polegares para baixo e arredonde os ombros enquanto leva as mãos para frente.
@Upper_Back-Leg_Grab
Sentado, incline o tronco para frente e abrace as coxas por baixo com os dois braços.
Mantenha os joelhos juntos e as pernas estendidas, levando o peito em direção aos joelhos. Para alongar também o meio das costas, afaste as costas dos joelhos enquanto os abraça.
@Upright_Barbell_Row
Segure a barra com pegada pronada um pouco mais fechada que os ombros, apoiada sobre as coxas, braços estendidos com leve flexão nos cotovelos e costas retas. Esta é a posição inicial.
Solte o ar e use os ombros para subir a barra, levando os cotovelos para cima e para os lados, rente ao corpo, até a barra quase tocar o queixo. Dica: os cotovelos lideram e ficam sempre mais altos que os antebraços. Tronco parado; pause 1 segundo no alto.
Desça a barra devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Upright_Cable_Row
Segure uma barra reta presa na polia baixa com pegada pronada (palmas para as coxas), um pouco mais fechada que os ombros, apoiada sobre as coxas, braços estendidos com leve flexão e costas retas. Esta é a posição inicial.
Use os ombros para subir a barra soltando o ar, rente ao corpo, até quase tocar o queixo. Dica: os cotovelos lideram e ficam sempre mais altos que os antebraços. Tronco parado; pause 1 segundo no alto.
Desça a barra devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Upright_Row_-_With_Bands
Pise num elástico de forma que a tensão comece com os braços estendidos. Segure as alças com pegada pronada (palmas para as coxas), um pouco mais fechada que os ombros, apoiadas sobre as coxas, braços com leve flexão e costas retas. Esta é a posição inicial.
Use os ombros para subir as alças soltando o ar, rente ao corpo, até quase tocarem o queixo. Dica: os cotovelos lideram e ficam sempre mais altos que os antebraços. Tronco parado; pause 1 segundo no alto.
Desça as alças devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Upward_Stretch
Estenda as duas mãos retas acima da cabeça, palmas encostadas.
Empurre as mãos devagar para cima e para trás, com as costas retas.
@V-Bar_Pulldown
Sente na máquina de puxada com o triângulo (barra V) preso na polia alta.
Ajuste o apoio dos joelhos à sua altura, para o peso não levantar seu corpo.
Segure o triângulo com as palmas uma de frente para a outra (pegada neutra). Estufe o peito e incline o corpo levemente para trás (uns 30°) para ativar melhor a dorsal. Esta é a posição inicial.
Usando a dorsal, puxe o triângulo para baixo juntando as escápulas, até o peito quase tocá-lo, soltando o ar. Dica: tronco parado o movimento todo.
Após 1 segundo contraído, suba devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@V-Bar_Pullup
Encaixe o meio do triângulo (barra V) no meio da barra fixa (se ela não tiver pegadas neutras), com as pegadas viradas para baixo para você se pendurar nelas.
Com o triângulo bem firme, segure cada lado e fique pendurado. Estufe o peito e incline levemente para trás para ativar melhor a dorsal. Esta é a posição inicial.
Usando a dorsal, puxe o corpo para cima inclinando levemente a cabeça para trás (para não bater o queixo na barra), até o peito quase tocar o triângulo, soltando o ar.
Após 1 segundo contraído, desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Vertical_Swing
Segure um halter com as duas mãos, pendurado entre as pernas com os braços estendidos, costas retas e cabeça erguida.
Balance o halter entre as pernas dobrando o quadril e levemente os joelhos.
Inverta com força estendendo quadril, joelhos e tornozelos para se projetar para cima, balançando o halter acima da cabeça.
Ao aterrissar, absorva o impacto com as pernas e traga o halter junto ao tronco antes da próxima repetição.
@Walking_Treadmill
Suba na esteira e escolha a opção no painel. A maioria tem modo manual ou programas prontos. Normalmente dá para colocar idade e peso para estimar as calorias. A inclinação muda a intensidade.
A esteira é prática, faz bem ao coração e costuma ter menos impacto que caminhar na rua. Caminhe em ritmo moderado a rápido, não de passeio. Por ser menos intensa, a caminhada gasta menos calorias, mas ainda traz ótimo benefício: uma pessoa de 68 kg gasta cerca de 175 calorias caminhando a 6,5 km/h por 30 minutos, contra 450 correndo no dobro da velocidade. Mantenha boa postura e só segure nas barras quando precisar.
@Weighted_Ball_Hyperextension
Deite de bruços sobre uma bola suíça, com o tronco apoiado nela e paralelo ao chão, e as pontas dos pés no chão para se equilibrar. Segure uma anilha sob o queixo ou atrás do pescoço. Esta é a posição inicial.
Suba o tronco devagar estendendo a lombar, soltando o ar.
Segure a contração na lombar 1 segundo e desça o tronco à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
@Weighted_Ball_Side_Bend
Deite de lado sobre uma bola suíça, com o lado esquerdo do tronco (cintura, quadril e ombro) apoiado nela.
Pés no chão com as pernas cruzadas. Segure uma anilha com a mão direita ao lado direito da cabeça, com o lado liso encostado na cabeça.
Apoie o braço esquerdo atravessado à frente do tronco, com a palma nos oblíquos e o cotovelo a 90°. Esta é a posição inicial.
Suba a lateral do tronco flexionando a cintura para o lado, soltando o ar.
Segure 1 segundo e desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de lado e repita.
@Weighted_Bench_Dip
Coloque um banco atrás de você e outro à frente, perpendiculares ao corpo. Segure a borda do banco de trás com as mãos perto do corpo, na largura dos ombros, braços totalmente estendidos.
Pernas estendidas sobre o outro banco, paralelas ao chão, tronco perpendicular ao chão. Peça para um parceiro colocar a anilha ou halter no seu colo (sem ajuda é difícil e arriscado). Esta é a posição inicial.
Desça devagar puxando o ar, dobrando os cotovelos até o ângulo entre braço e antebraço ficar um pouco menor que 90°. Dica: cotovelos o mais fechados possível e antebraços sempre apontando para baixo.
Usando o tríceps, suba de volta à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Weighted_Crunches
Deite de costas com os pés no chão ou apoiados num banco, joelhos a 90°.
Segure um peso junto ao peito ou estendido acima do tronco. Esta é a posição inicial.
Solte o ar e tire os ombros do chão devagar, uns 10 cm, mantendo a lombar no chão.
No alto, contraia o abdômen e faça uma breve pausa.
Puxe o ar e desça devagar à posição inicial.
@Weighted_Jump_Squat
Apoie uma barra leve atrás dos ombros (ou use colete de peso, saco de areia etc.).
O peso deve ser leve o suficiente para não te deixar muito lento. Pés um pouco mais afastados que os ombros, cabeça e peito erguidos. Esta é a posição inicial.
Com um contramovimento, agache parcialmente e inverta imediatamente, explodindo para cima ao estender quadril, joelhos e tornozelos, com boa postura.
Ao voltar ao chão, absorva o impacto com as pernas.
@Weighted_Pull_Ups
Prenda um peso num cinto de carga em volta da cintura. Segure a barra fixa com as palmas para frente, mãos na largura dos ombros (pegada média), braços estendidos.
Incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Solte o ar e puxe o corpo até a cabeça passar das mãos, levando as escápulas para trás e para baixo no alto.
Após um instante no alto, puxe o ar e desça devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar totalmente.
@Weighted_Sissy_Squat
Em pé, pés na largura dos ombros e calcanhares elevados (na ponta dos pés), segure com uma mão na coluna do rack e com o outro braço uma anilha sobre o peito. Esta é a posição inicial.
Segurando-se com uma mão, dobre os joelhos e desça o tronco devagar levando pelve e joelhos para frente. Puxe o ar e pare quando coxa e perna formarem quase 90°. Segure 1 segundo alongado.
Use as coxas para subir de volta à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Weighted_Sit-Ups_-_With_Bands
Prenda os elásticos na base do banco declinado, com as alças voltadas para dentro, de forma que deitado você alcance as duas.
Prenda as pernas no banco e segure as alças com pegada pronada. Leve-as perto da clavícula e gire os punhos para pegada neutra (palmas para o corpo). Os braços ficam parados o exercício todo. Esta é a posição inicial.
Suba o tronco até ficar perpendicular ao chão, soltando o ar. Segure 1 segundo e desça à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Weighted_Squat
Coloque dois bancos retos afastados na largura dos ombros. Suba neles e prenda na cintura um cinto de carga com o peso que achar confortável. Pontas dos pés para fora.
Em pé, com o peso pendurado entre as pernas, deixe os braços estendidos ao lado do corpo. Esta é a posição inicial.
Desça dobrando os joelhos, postura reta e cabeça erguida, até o ângulo entre coxa e perna ficar um pouco menor que 90°. Puxe o ar na descida. Dica: o joelho deve ficar alinhado com a ponta do pé.
Suba empurrando os bancos principalmente com a ponta dos pés, estendendo as pernas, soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide_Stance_Barbell_Squat
Por segurança, faça dentro do rack. Ajuste a barra na altura adequada. Com a carga colocada, entre embaixo e apoie-a atrás dos ombros (um pouco abaixo do pescoço).
Segure a barra com as duas mãos e tire-a do suporte empurrando com as pernas e endireitando o tronco.
Afaste-se do suporte e fique com os pés mais afastados que os ombros, pontas levemente para fora. Cabeça erguida e costas retas. Esta é a posição inicial.
Desça devagar dobrando os joelhos, postura reta, até o ângulo entre coxa e perna ficar um pouco menor que 90°. Puxe o ar na descida. Dica: o joelho deve ficar alinhado com a ponta do pé.
Suba soltando o ar, empurrando o chão com o calcanhar, até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide_Stance_Stiff_Legs
Comece com a barra carregada no chão. Fique com base larga e dobre o quadril para segurar a barra, com o quadril o mais para trás possível e as pernas quase retas. Costas retas, cabeça e peito erguidos. Esta é a posição inicial.
Leve o quadril para frente com os braços pendurados retos, até ficar totalmente em pé, e depois volte devagar à posição inicial. Nas repetições seguintes, o peso não precisa tocar o chão.
@Wide-Grip_Barbell_Bench_Press
Deite num banco reto com os pés firmes no chão. Com pegada pronada aberta (cada mão uns 8 cm além da largura dos ombros), tire a barra do suporte e segure-a acima de você com os braços estendidos, perpendicular ao tronco. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça devagar até sentir a barra no meio do peito.
Após 1 segundo, suba a barra soltando o ar, usando o peito. Estenda os braços, contraia o peito, segure 1 segundo e desça devagar. Dica: a descida deve durar pelo menos o dobro da subida.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide-Grip_Decline_Barbell_Bench_Press
Deite num banco declinado com os pés presos na frente. Com pegada pronada aberta (cada mão uns 8 cm além da largura dos ombros), tire a barra do suporte e segure-a acima de você com os braços estendidos. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça devagar até sentir a barra na parte baixa do peito.
Após 1 segundo, suba a barra soltando o ar, usando o peito. Estenda os braços, contraia o peito, segure 1 segundo e desça devagar. Dica: a descida deve durar pelo menos o dobro da subida.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide-Grip_Decline_Barbell_Pullover
Deite num banco declinado com as duas pernas presas. Pegue a barra atrás da cabeça com pegada pronada mais aberta que os ombros e suba-a do chão usando os braços.
Os braços ficam totalmente estendidos e perpendiculares ao chão. Esta é a posição inicial.
Leve a barra para trás em semicírculo, como se fosse colocá-la no chão, mas pare quando os braços ficarem paralelos ao chão. Dica: braços sempre estendidos; o movimento é só no ombro. Puxe o ar.
Suba a barra soltando o ar até a posição inicial, com controle total.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
Ao terminar a série, desça a barra devagar até a altura da cabeça e solte-a.
@Wide-Grip_Lat_Pulldown
Sente na máquina de puxada com a barra larga na polia alta. Ajuste o apoio dos joelhos à sua altura, para o peso não levantar seu corpo.
Segure a barra com as palmas para frente na pegada indicada. Pegada aberta: mãos mais afastadas que os ombros; média: na largura dos ombros; fechada: menos que a largura dos ombros.
Com os braços estendidos segurando a barra, incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, puxe a barra até tocar a parte alta do peito, levando ombros e braços para baixo e para trás. Dica: aperte as costas na contração máxima; o tronco fica parado e o antebraço só segura — não puxe com ele.
Após 1 segundo contraído, juntando as escápulas, suba a barra devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar totalmente, puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide-Grip_Pulldown_Behind_The_Neck
Sente na máquina de puxada com a barra larga na polia alta. Ajuste o apoio dos joelhos à sua altura.
Segure a barra com as palmas para frente na pegada indicada. Pegada aberta: mãos mais afastadas que os ombros; média: na largura dos ombros; fechada: menos que a largura dos ombros.
Com os braços estendidos, leve tronco e cabeça um pouco para frente, imaginando uma linha do centro da barra até a nuca. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, puxe a barra até tocar a nuca, levando ombros e braços para baixo e para trás. Dica: aperte as costas na contração máxima; o tronco fica parado e o antebraço só segura.
Após 1 segundo contraído, juntando as escápulas, suba a barra devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar, puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide-Grip_Rear_Pull-Up
Segure a barra fixa com as palmas para frente e pegada aberta.
Com os braços estendidos, leve tronco e cabeça um pouco para frente, imaginando uma linha da barra até a nuca. Esta é a posição inicial.
Puxe o corpo até a barra ficar perto da nuca, levando ombros e braços para baixo e para trás e inclinando levemente a cabeça para frente, soltando o ar. Dica: aperte as costas no alto; o tronco não balança e o antebraço só segura.
Após 1 segundo, puxe o ar e desça devagar até os braços estenderem e a dorsal alongar totalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wide-Grip_Standing_Barbell_Curl
Fique em pé, tronco ereto, segurando a barra na pegada larga (externa), palmas para frente e cotovelos perto do tronco. Esta é a posição inicial.
Com os braços parados, suba a barra contraindo o bíceps e soltando o ar. Dica: só os antebraços se movem.
Suba até o bíceps estar totalmente contraído e a barra na altura dos ombros. Segure 1 segundo apertando bem.
Desça a barra devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wind_Sprints
Pendure na barra fixa com pegada pronada, braços e pernas estendidos. Esta é a posição inicial.
Suba rápido um joelho o mais alto possível, sem balançar o corpo nem as pernas.
Inverta imediatamente, voltando essa perna e subindo o outro joelho o mais alto possível ao mesmo tempo.
Continue alternando as pernas até completar a série.
@Windmills
Deite de costas com os braços abertos para os lados e as pernas retas. Esta é a posição inicial.
Suba uma perna e cruze-a rápido por cima do corpo, tentando tocar o chão perto da mão oposta.
Volte à posição inicial e repita com a outra perna. Alterne por 10 a 20 repetições.
@Worlds_Greatest_Stretch
É um alongamento em três partes. Dê um passo à frente em afundo, pé da frente apoiado e o de trás na ponta. Com os joelhos dobrados, desça até o joelho de trás quase tocar o chão. Tronco ereto; segure 10 a 20 segundos.
Apoie no chão o braço do mesmo lado da perna da frente, com o cotovelo ao lado do pé. A outra mão fica no chão, paralela à perna da frente, para dar apoio.
Após 10 a 20 segundos, apoie as mãos dos dois lados do pé da frente. Suba a ponta do pé da frente e estique essa perna (talvez precise reposicionar a de trás). Segure 10 a 20 segundos e repita tudo do outro lado.
@Wrist_Circles
Fique em pé com os pés na largura dos ombros. Suba os braços para os lados até ficarem estendidos e paralelos ao chão, na altura dos ombros (formando um "T"), palmas para baixo. Esta é a posição inicial.
Com o corpo todo parado exceto os punhos, gire os dois punhos para frente em círculos, como se desenhasse círculos com as mãos. Respire normalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Wrist_Roller
Fique em pé segurando um rolo de punho com pegada pronada (palmas para baixo), pés na largura dos ombros.
Suba os dois braços devagar até ficarem estendidos e paralelos ao chão à sua frente, com a corda desenrolada. Só os antebraços se movem. Esta é a posição inicial.
Gire um punho de cada vez para cima, enrolando a corda no rolo até o peso chegar à barra.
Quando o peso chegar à barra, desça-o devagar girando os punhos para baixo até voltar à posição inicial.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
@Wrist_Rotations_with_Straight_Bar
Segure uma barra com as duas mãos, palmas para baixo, na largura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Alternando as mãos, estenda os punhos como se estivesse enrolando um jornal. Continue alternando até a falha.
Inverta flexionando os punhos, enrolando no sentido contrário. Continue alternando até a falha.
@Yoke_Walk
O yoke é feito com um aparelho próprio, mas às vezes com geladeiras ou outros objetos pesados.
Apoie o aparelho atrás dos ombros. Olhando para frente e com as costas arqueadas, levante o yoke empurrando pelos calcanhares.
Ande o mais rápido possível com passos curtos e rápidos. Pode segurar nas colunas laterais para firmar. Percorra a distância definida o mais rápido possível, em geral 20–30 m.
@Zercher_Squats
Por segurança, faça dentro do rack. Ajuste a barra entre a cintura e o peito. Com a carga colocada, junte as mãos e apoie a barra na dobra dos cotovelos, entre antebraço e braço.
Tire a barra do suporte apoiada sobre os antebraços — parece que você está de braços cruzados com uma barra passando por eles.
Afaste-se do suporte, pés na largura dos ombros e pontas levemente para fora. Cabeça erguida e costas retas. Esta é a posição inicial.
Desça dobrando os joelhos, postura reta, até o ângulo entre coxa e perna ficar um pouco menor que 90°. Puxe o ar na descida. Dica: o joelho deve ficar alinhado com a ponta do pé.
Suba soltando o ar, empurrando o chão principalmente com a ponta dos pés, até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Zottman_Curl
Fique em pé, tronco ereto, com um halter em cada mão, braços estendidos e cotovelos perto do tronco.
Palmas viradas uma para a outra. Esta é a posição inicial.
Com o braço parado, suba os halteres contraindo o bíceps e soltando o ar, girando o punho até a pegada supinada (palmas para cima). Suba até a contração total, com os halteres na altura dos ombros.
Segure 1 segundo apertando o bíceps.
No alto, gire o punho até a pegada pronada (palmas para baixo), com o polegar mais alto que o dedo mínimo.
Desça os halteres devagar com a pegada pronada.
Quando os halteres chegarem perto das coxas, gire os punhos de volta à pegada neutra (palmas para o corpo).
Repita pelo número de repetições indicado.
@Zottman_Preacher_Curl
Pegue um halter em cada mão e apoie os braços no banco Scott ou num banco inclinado, halteres na altura dos ombros, cotovelos dobrados e palmas para baixo. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça os halteres devagar com as palmas para baixo até os braços estenderem e o bíceps alongar totalmente.
Embaixo, gire os punhos para as palmas ficarem para cima.
Soltando o ar, suba os pesos com o bíceps até a contração total, halteres na altura dos ombros. Para contração completa, leve o dedo mínimo mais alto que o polegar.
Aperte forte 1 segundo no alto e gire os punhos para as palmas ficarem para baixo de novo.
Repita pelo número de repetições indicado.
