@Oblique_Crunches
Deite no chão com a lombar pressionada no solo. Coloque uma mão ao lado da cabeça e a outra ao lado do corpo, apoiada no chão.
Deixe os pés elevados, apoiados numa superfície plana.
Suba o ombro do lado da mão que está na cabeça.
Eleve ombro e tronco até tocar o joelho: com a mão direita na cabeça, suba até o cotovelo direito tocar o joelho esquerdo. O mesmo vale ao contrário, cotovelo esquerdo no joelho direito.
Depois de tocar o joelho, desça o corpo até a posição inicial.
Puxe o ar na descida e solte na subida.
Continue alternando até completar as repetições de cada lado.
@Oblique_Crunches_-_On_The_Floor
Deite sobre o lado direito com as pernas uma sobre a outra e os joelhos levemente dobrados.
Coloque a mão esquerda atrás da cabeça.
Nessa posição, suba o cotovelo esquerdo como num abdominal normal, mas com a ênfase nos oblíquos.
Suba o máximo possível, segure 1 segundo e desça devagar à posição inicial.
Puxe o ar na descida e solte na subida.
@Olympic_Squat
Comece com a barra apoiada sobre o trapézio, peito erguido e olhar para frente. Pés na largura do quadril, pontas para fora se precisar.
Desça dobrando os joelhos, levando o quadril para trás o mínimo possível. Os joelhos vão para frente, sempre alinhados com os pés. O objetivo é manter o tronco o mais ereto possível. Desça até o fundo, com o peso na frente do calcanhar.
Quando a coxa encostar na panturrilha, inverta e suba o peso.
@On_Your_Side_Quad_Stretch
Deite sobre o lado direito, com o joelho direito dobrado a 90° apoiado no chão à sua frente (isso estabiliza o tronco).
Dobre o joelho esquerdo para trás e segure o pé esquerdo com a mão esquerda. Para alongar o flexor do quadril, empurre o quadril esquerdo para frente enquanto pressiona o pé contra a mão. Troque de lado.
@One_Arm_Against_Wall
Em pé, apoie o braço dobrado numa parede ou batente de porta.
Incline o corpo devagar em direção ao braço até sentir alongar a dorsal.
@One_Arm_Chin-Up
Passe uma toalha em volta da barra fixa.
Segure a barra com a palma virada para você com uma mão; a outra mão segura a toalha.
Incline o tronco uns 30° para trás, com curvatura na lombar e peito estufado. Esta é a posição inicial.
Puxe o corpo até a barra tocar a parte alta do peito, levando ombros e braços para baixo e para trás, soltando o ar. Dica: aperte as costas na contração máxima; o tronco não balança e o antebraço só segura.
Após 1 segundo contraído, puxe o ar e desça devagar até o braço estender e a dorsal alongar totalmente.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de braço e repita.
@One_Arm_Dumbbell_Bench_Press
Deite num banco reto com um halter numa mão, apoiado na coxa.
Usando a coxa para ajudar, suba o halter até segurá-lo à frente na largura do ombro. Use a outra mão para ajudar a posicioná-lo.
Gire o punho para a palma ficar para frente. Esta é a posição inicial.
Desça o peso devagar ao lado do peito puxando o ar, sempre com controle. Dica: use a outra mão só se precisar equilibrar o halter no começo; se não, deixe-a ao lado.
Soltando o ar, empurre o halter para cima com o peito. Estenda o braço, contraia o peito, segure 1 segundo e desça devagar. Dica: a descida deve durar pelo menos o dobro da subida.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
Troque de braço e repita.
@One_Arm_Dumbbell_Preacher_Curl
Pegue um halter com a mão direita e apoie o braço no banco Scott ou num banco inclinado, com o halter na altura do ombro. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça o halter devagar até o braço estender e o bíceps alongar totalmente.
Soltando o ar, suba o peso com o bíceps até a contração total e o halter na altura do ombro. Para contração completa, leve o dedo mínimo mais alto que o polegar.
Aperte forte o bíceps 1 segundo e repita pelo número indicado.
Troque de braço e repita.
@One_Arm_Floor_Press
Deite de costas no chão ou colchonete, com os joelhos dobrados.
Peça para um parceiro te entregar a barra numa mão. O braço começa quase estendido, como no início do supino, mas com pegada neutra (palma virada para o corpo).
A mão livre fica ao lado do corpo.
Desça a barra até o cotovelo tocar o chão, puxando o ar.
Suba a barra de volta à posição inicial soltando o ar.
Repita até completar as repetições indicadas.
Troque de braço e repita.
@One_Arm_Lat_Pulldown
Escolha a carga e ajuste o apoio dos joelhos para não sair do banco. Segure a alça com pegada pronada. Esta é a posição inicial.
Puxe a alça para baixo, trazendo o cotovelo para o lado do corpo enquanto dobra o braço.
Pause embaixo e volte devagar à posição inicial.
Entre as repetições, não volte o peso todo, para manter a tensão nos músculos.
@One_Arm_Pronated_Dumbbell_Triceps_Extension
Deite num banco reto segurando um halter com o braço estendido, perpendicular ao corpo, palma virada para os pés (pegada pronada).
Apoie a mão livre no bíceps do braço que trabalha.
Desça o halter devagar puxando o ar.
Suba o halter contraindo o tríceps e soltando o ar.
Repita até completar as repetições.
Troque de braço e repita.
@One_Arm_Supinated_Dumbbell_Triceps_Extension
Deite num banco reto segurando um halter com o braço estendido, perpendicular ao corpo, palma virada para o seu rosto (pegada supinada).
Apoie a mão livre no bíceps do braço que trabalha.
Desça o halter devagar puxando o ar.
Suba o halter contraindo o tríceps e soltando o ar.
Repita até completar as repetições.
Troque de braço e repita.
Faça mais uma vez com cada braço, se o treino pedir.
@One_Half_Locust
Deite de bruços no chão.
Coloque a mão esquerda sob o osso do quadril esquerdo para proteger o quadril e o púbis.
Dobre o joelho direito e segure o pé com a mão direita.
Suba o pé e, ao mesmo tempo, tire os ombros do chão. Isso também alonga o flexor do quadril direito, o peito e os ombros. Troque de lado. Se não incomodar as costas, tente com os dois braços e as duas pernas ao mesmo tempo.
@One_Handed_Hang
Segure a barra fixa com uma mão, pegada pronada, com os pés no chão ou num degrau. Deixe a maior parte do peso pendurada nessa mão, sem tirar os pés do chão. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@One_Knee_To_Chest
Deite no chão.
Estenda uma perna e puxe o outro joelho até o peito, segurando por baixo do joelho para proteger a patela.
Puxe esse joelho suavemente em direção ao nariz.
Troque de lado. Isso alonga glúteo e lombar da perna dobrada e o flexor do quadril da perna reta.
@One_Leg_Barbell_Squat
Fique em pé a uns 60–90 cm à frente de um banco reto, de costas para ele, com uma barra no chão à sua frente e os pés na largura dos ombros.
Dobre os joelhos e, com pegada pronada mais aberta que os ombros, suba a barra até apoiá-la no peito.
Passe a barra por cima da cabeça e apoie-a na base do pescoço. Leve um pé para trás com a ponta apoiada no banco; o outro pé fica firme à frente. Cabeça erguida e costas retas, peito estufado.
Puxando o ar, desça até a coxa da frente ficar paralela ao chão, com o joelho sobre os dedos e o peito sobre o meio da coxa.
Liderando com peito e quadril e contraindo o quadríceps, suba à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de perna e repita.
@One-Arm_Dumbbell_Row
Use um banco reto com um halter ao lado.
Apoie o joelho direito na ponta do banco, incline o tronco até ficar paralelo ao chão e apoie a mão direita na outra ponta do banco.
Com a mão esquerda, pegue o halter do chão, mantendo a lombar reta e a palma virada para o corpo. Esta é a posição inicial.
Puxe o halter reto para cima até o lado do peito, braço perto do corpo e tronco parado, soltando o ar. Dica: aperte as costas na contração máxima; a força vem das costas, não do braço, e o antebraço só segura o halter.
Desça o halter reto até a posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de lado e repita com o outro braço.
@One-Arm_Flat_Bench_Dumbbell_Flye
Deite num banco reto com um halter numa mão apoiado na coxa, em pegada neutra.
Usando a coxa para ajudar, suba o halter até segurá-lo à frente com o braço estendido, mantendo a pegada neutra. A mão livre segura a lateral do banco para apoio. Esta é a posição inicial.
Com o cotovelo levemente dobrado (para proteger o tendão do bíceps), abra o braço num arco amplo até sentir alongar o peito, puxando o ar. Dica: o cotovelo não dobra mais; o movimento é só no ombro.
Volte o braço à posição inicial apertando o peito e soltando o ar, pelo mesmo arco.
Segure 1 segundo contraído e repita pelo número indicado.
Troque de braço e repita.
@One-Arm_High-Pulley_Cable_Side_Bends
Prenda uma alça e coloque o cabo na polia mais alta.
Fique de lado para o cabo. Com uma mão, segure a alça com pegada supinada.
Puxe o cabo até o cotovelo encostar no corpo e a alça ficar perto do ombro.
Pés na largura do quadril e a mão livre na cintura para sentir o ponto de giro.
Com o braço parado, contraia o oblíquo e incline o tronco para o lado, levando o peso para baixo.
Na contração máxima, solte devagar até a posição inicial, sem encostar o peso na pilha — a ideia é tensão constante.
Repita até a falha.
Depois, posicione-se do outro lado e repita a mesma série.
@One-Arm_Incline_Lateral_Raise
Deite de lado num banco inclinado com um halter na mão, ombro apoiado no banco e braço atravessado à frente do corpo, com a palma perto do umbigo.
Segure o halter com o braço de cima estendido à frente, paralelo ao chão. Esta é a posição inicial.
Mantendo o halter paralelo ao chão, faça uma elevação lateral: o braço sobe reto até apontar para o teto. Solte o ar e segure 1 segundo sentindo o ombro.
Puxando o ar, desça o peso cruzando o corpo até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de braço e repita.
@One-Arm_Kettlebell_Clean
Coloque um kettlebell entre os pés. Ao se inclinar para pegá-lo, empurre o quadril para trás e olhe para frente.
Leve o kettlebell ao ombro (clean), estendendo pernas e quadril e girando o punho.
Volte o peso à posição inicial.
@One-Arm_Kettlebell_Clean_and_Jerk
Segure um kettlebell pela alça.
Leve-o ao ombro (clean), estendendo pernas e quadril e girando o punho para a palma ficar para frente.
Dobre os joelhos com o tronco ereto.
Inverta imediatamente, empurrando pelos calcanhares, quase saltando para gerar impulso, e empurre o kettlebell acima da cabeça até travar o braço.
Receba o peso acima da cabeça descendo num agachamento sob ele.
Com o peso no alto, volte a ficar em pé. Desça o peso ao chão para a próxima repetição.
@One-Arm_Kettlebell_Floor_Press
Deite no chão segurando um kettlebell numa mão, com o braço apoiado no chão e a palma virada para dentro.
Empurre o kettlebell reto para cima, em direção ao teto, girando o punho.
Desça o kettlebell à posição inicial e repita.
@One-Arm_Kettlebell_Jerk
Segure um kettlebell pela alça e leve-o ao ombro (clean), estendendo pernas e quadril e girando o punho para a palma ficar para frente. Esta é a posição inicial.
Dobre os joelhos com o tronco ereto.
Inverta imediatamente pelos calcanhares, quase saltando, e empurre o kettlebell acima da cabeça até travar o braço. Receba o peso descendo num agachamento sob ele e, com o peso no alto, volte a ficar em pé.
Desça o peso para a próxima repetição.
@One-Arm_Kettlebell_Military_Press_To_The_Side
Leve um kettlebell ao ombro (clean), estendendo pernas e quadril e girando o punho para a palma ficar para dentro. Esta é a posição inicial.
Olhando para o kettlebell, empurre-o para cima e para fora até travar o braço acima da cabeça.
Desça o kettlebell ao ombro com controle e repita. Contraia forte dorsal, glúteo e abdômen para mais estabilidade e força.
@One-Arm_Kettlebell_Para_Press
Leve um kettlebell ao ombro (clean), estendendo pernas e quadril e girando o punho para a palma ficar para frente. Esta é a posição inicial.
Com o cotovelo aberto para o lado, empurre o kettlebell para cima e para fora até travar o braço acima da cabeça.
Desça ao ombro com controle e repita. Contraia forte dorsal, glúteo e abdômen.
@One-Arm_Kettlebell_Push_Press
Segure um kettlebell pela alça e leve-o ao ombro (clean), girando o punho para a palma ficar para frente. Esta é a posição inicial.
Dobre os joelhos com o tronco ereto.
Inverta imediatamente pelos calcanhares, quase saltando, e empurre o kettlebell acima da cabeça até travar o braço, usando o impulso do corpo. Desça o peso para a próxima repetição.
@One-Arm_Kettlebell_Row
Coloque um kettlebell à frente dos pés. Dobre levemente os joelhos e empurre o quadril bem para trás ao se inclinar. Pegue o kettlebell e puxe-o até o abdômen, juntando a escápula e dobrando o cotovelo, com as costas retas. Desça e repita.
@One-Arm_Kettlebell_Snatch
Coloque um kettlebell entre os pés. Dobre os joelhos e empurre o quadril para trás para a posição inicial.
Olhando para frente, balance o kettlebell para trás entre as pernas.
Inverta imediatamente e empurre com quadril e joelhos, acelerando o kettlebell para cima. Quando ele chegar perto do ombro, gire a mão e "soque" para cima, usando o impulso para recebê-lo com o braço travado acima da cabeça.
@One-Arm_Kettlebell_Split_Jerk
Segure um kettlebell pela alça e leve-o ao ombro (clean), girando o punho para a palma ficar para frente. Esta é a posição inicial.
Dobre os joelhos com o tronco ereto.
Inverta imediatamente pelos calcanhares, quase saltando, e empurre o kettlebell acima da cabeça até travar o braço.
Receba o peso no alto descendo sob ele em afundo, uma perna à frente e outra atrás.
Com o peso no alto, fique em pé juntando os pés. Desça o peso para a próxima repetição.
@One-Arm_Kettlebell_Split_Snatch
Segure um kettlebell pela alça numa mão.
Agache em direção ao chão e inverta, estendendo quadril, joelhos e por último tornozelos, levando o kettlebell acima da cabeça.
Após a extensão total, desça em afundo (uma perna à frente, outra atrás) para receber o peso no alto, num movimento contínuo, travando o braço.
Fique em pé com o peso acima da cabeça e junte os pés. Desça o peso à posição inicial.
@One-Arm_Long_Bar_Row
Coloque uma barra num landmine ou num canto para não se mover. Coloque a carga na sua ponta.
Fique ao lado da barra e segure-a com uma mão perto da trava. Usando quadril e pernas, fique em pé.
Fique com os joelhos dobrados, quadril para trás e peito erguido, braço estendido. Esta é a posição inicial.
Puxe o peso para o lado do corpo juntando a escápula e dobrando o cotovelo, sem trancos nem roubar.
Após uma breve pausa, volte à posição inicial.
@One-Arm_Medicine_Ball_Slam
Fique em pé, base atlética com os pés desalinhados, segurando uma medicine ball numa mão, do lado da perna de trás. Esta é a posição inicial.
Faça um movimento de alavanca subindo a bola acima da cabeça, estendendo quadril, joelhos e tornozelos para "carregar" o arremesso.
No pico da extensão, flexione ombros, coluna e quadril e arremesse a bola com força no chão bem à sua frente.
Pegue a bola no quique e continue pelo número desejado.
@One-Arm_Open_Palm_Kettlebell_Clean
Coloque um kettlebell entre os pés.
Segure a alça com uma mão e suba o kettlebell rápido, deixando-o virar para a bola cair na palma da mão.
Solte o kettlebell à sua frente e pegue de novo pela alça com uma mão.
Leve o kettlebell ao chão e repita. Trabalhe os dois braços.
@One-Arm_Overhead_Kettlebell_Squats
Faça clean e desenvolvimento de um kettlebell com um braço: leve-o ao ombro estendendo pernas e quadril, girando o punho, e empurre acima da cabeça estendendo o cotovelo. Esta é a posição inicial.
Olhando para frente com o kettlebell travado no alto, dobre joelhos e quadril e desça o tronco entre as pernas, cabeça e peito erguidos.
Pause 1 segundo embaixo e suba empurrando pelos calcanhares.
@One-Arm_Side_Deadlift
Fique de lado para uma barra, ao lado do centro dela. Dobre os joelhos e desça até alcançar a barra.
Segure a barra como uma maleta (palma virada para você, já que a barra está de lado). Use faixa de punho se o peso for alto. Esta é a posição inicial.
Use as pernas para subir a barra soltando o ar, com o braço estendido, até ficar em pé.
Desça a barra devagar puxando o ar. Dica: dobre os joelhos ao descer para evitar lesão.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de braço e repita.
@One-Arm_Side_Laterals
Pegue um halter numa mão e segure algo firme com a outra (como um banco inclinado). Incline o corpo para o lado do braço que trabalha, longe da mão de apoio, para manter o equilíbrio.
Tronco reto e halter ao lado do corpo, braço estendido e palma virada para você. Esta é a posição inicial.
Com o tronco parado (sem balançar), suba o halter pelo lado com o cotovelo levemente dobrado e a mão inclinada para frente, como quem derrama água num copo, até o braço ficar paralelo ao chão. Solte o ar e pause 1 segundo no alto.
Desça devagar à posição inicial puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de braço e repita.
@One-Legged_Cable_Kickback
Prenda uma tornozeleira de couro na polia baixa e no seu tornozelo.
Fique de frente para a pilha de pesos, a uns 60 cm, segurando na estrutura para apoio.
Com joelhos e quadril levemente dobrados e abdômen firme, contraia o glúteo e "chute" a perna para trás em semicírculo, o mais alto que for confortável, soltando o ar. Dica: na extensão total, aperte o glúteo 1 segundo.
Traga a perna devagar para frente, resistindo ao cabo, até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições indicado.
Troque de perna e repita do outro lado.
@On-Your-Back_Quad_Stretch
Deite num banco reto ou degrau e deixe uma perna e um braço pendurados para o lado.
Dobre o joelho e segure o peito do pé, com cuidado para não arquear a lombar.
Puxe o umbigo em direção à coluna para manter a posição neutra. Pressione o pé contra a mão. Para alongar também o quadril, suba o quadril desse lado em direção ao teto.
Troque de lado.
@Open_Palm_Kettlebell_Clean
Coloque um kettlebell entre os pés. Faça o clean estendendo pernas e quadril enquanto sobe o kettlebell em direção aos ombros.
Solte o kettlebell na subida e deixe-o virar para a bola cair nas palmas das mãos.
Solte-o à sua frente e pegue a alça com as duas mãos. Desça o kettlebell à posição inicial e repita.
@Otis-Up
Prenda os pés e deite no chão com os joelhos dobrados, segurando uma anilha com as duas mãos junto ao peito. Esta é a posição inicial.
Flexione quadril e coluna para subir o tronco do chão.
Enquanto sobe, empurre o peso para cima até ficar acima da cabeça no alto do movimento.
Volte o peso ao peito enquanto desce o tronco, sem deitar totalmente no chão.
@Overhead_Cable_Curl
Escolha uma carga confortável nos dois lados do crossover — a mesma dos dois lados.
Ajuste as polias nos dois lados acima da altura dos ombros.
Fique no meio e segure cada alça com pegada supinada (palmas para cima). Braços totalmente estendidos e paralelos ao chão, pés na largura dos ombros, corpo alinhado com as alças. Esta é a posição inicial.
Soltando o ar, contraia o bíceps dos dois lados até os antebraços encostarem no bíceps.
Puxando o ar, volte os antebraços à posição inicial. O corpo todo fica parado; só os antebraços se movem.
Repita pelo número de repetições do seu treino.
@Overhead_Lat
Sente ereto no chão com um parceiro atrás de você. Suba um braço e dobre o cotovelo, tentando encostar a mão nas costas. O parceiro segura seu tríceps e punho. Esta é a posição inicial.
Tente puxar o braço para o lado do corpo enquanto o parceiro impede o movimento.
Após 10 a 20 segundos, relaxe e deixe o parceiro alongar mais a dorsal pressionando suavemente o tríceps. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Overhead_Slam
Segure uma medicine ball com as duas mãos, pés na largura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Suba a bola acima da cabeça estendendo totalmente o corpo.
Inverta e arremesse a bola com toda a força no chão bem à sua frente.
Pegue a bola no quique com as duas mãos e repita.
@Overhead_Squat
Comece com uma barra no chão à sua frente e os pés mais afastados que os ombros.
Dobre os joelhos e segure a barra com pegada pronada, mãos mais afastadas que os ombros. Suba a barra até apoiá-la no peito.
Leve a barra para cima e um pouco atrás da cabeça, com os braços totalmente estendidos. Cabeça erguida, costas retas e escápulas retraídas. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça dobrando os joelhos até as coxas ficarem paralelas ao chão. Dica: costas retas e braços sempre estendidos acima da cabeça.
Use pés e pernas para subir à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Overhead_Stretch
Em pé, ereto, entrelace os dedos e vire as palmas para o teto. Mantenha os ombros baixos enquanto estende os braços para cima.
Para alongar o tronco todo, puxe o cóccix para baixo e estabilize o tronco, alongando a frente e as costas.
@Overhead_Triceps
Sente ereto no chão com um parceiro atrás de você. Suba um braço e dobre o cotovelo, tentando encostar a mão nas costas. O parceiro segura seu cotovelo e punho. Esta é a posição inicial.
Tente estender o braço para cima enquanto o parceiro impede o movimento.
Após 10 a 20 segundos, relaxe e deixe o parceiro alongar mais o tríceps pressionando suavemente o punho. Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Pallof_Press
Prenda uma alça no aparelho e, se der, coloque o cabo na altura dos ombros (senão, a polia baixa serve).
De lado para o cabo, segure a alça com as duas mãos e afaste-se do aparelho, a cerca de um braço de distância, com o cabo tensionado.
Pés na largura do quadril e joelhos levemente dobrados, segure o cabo no meio do peito. Esta é a posição inicial.
Empurre o cabo para longe do peito até estender os dois braços, com o abdômen firme.
Segure alguns segundos antes de voltar à posição inicial.
Ao terminar a série, repita virado para o outro lado.
@Pallof_Press_With_Rotation
Prenda uma alça no aparelho e coloque o cabo na altura dos ombros.
De lado para o cabo, segure a alça com uma mão e afaste-se a cerca de um braço de distância, com o cabo tensionado e o braço alinhado com ele.
Pés na largura do quadril, traga o cabo ao peito e segure a alça também com a outra mão.
Olhando para frente, empurre o cabo para longe do peito, abdômen firme.
Com o quadril reto, gire o tronco para longe da polia, um quarto de volta.
Mantenha a base firme e os braços retos. Volte devagar à posição neutra, braços estendidos à frente.
Com a tensão lateral ainda no abdômen, traga as mãos ao peito e empurre de novo até estender. Isso é 1 repetição.
Repita até a falha.
Depois, posicione-se do outro lado e repita a mesma série.
@Palms-Down_Dumbbell_Wrist_Curl_Over_A_Bench
Coloque dois halteres de um lado de um banco reto.
Ajoelhe de frente para o banco.
Segure os dois halteres com pegada pronada (palmas para baixo) e apoie os antebraços no banco, com os punhos para fora da borda.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar.
Os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Palms-Down_Wrist_Curl_Over_A_Bench
Coloque uma barra de um lado de um banco reto.
Ajoelhe de frente para o banco.
Segure a barra com pegada pronada (palmas para baixo) e apoie os antebraços no banco, com os punhos para fora da borda.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar.
Os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Palms-Up_Barbell_Wrist_Curl_Over_A_Bench
Coloque uma barra de um lado de um banco reto.
Ajoelhe de frente para o banco.
Segure a barra com pegada supinada (palmas para cima) e apoie os antebraços no banco, com os punhos para fora da borda.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar.
Os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Palms-Up_Dumbbell_Wrist_Curl_Over_A_Bench
Coloque dois halteres de um lado de um banco reto.
Ajoelhe de frente para o banco.
Segure os dois halteres com pegada supinada (palmas para cima) e apoie os antebraços no banco, com os punhos para fora da borda.
Flexione os punhos para cima soltando o ar.
Desça os punhos devagar à posição inicial puxando o ar.
Os antebraços ficam parados; só o punho se move.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Parallel_Bar_Dip
Fique entre as barras paralelas. Apoie uma mão em cada barra e dê um pequeno salto para ficar na posição inicial, com os braços estendidos.
Dobre os cotovelos descendo o corpo até os braços passarem de 90°. Sem balançar, com boa postura.
Volte estendendo os cotovelos até a posição inicial.
Repita pelo número de repetições desejado.
@Pelvic_Tilt_Into_Bridge
Deite com os pés no chão e os calcanhares logo abaixo dos joelhos.
Suba só o cóccix em direção ao teto para alongar a lombar (ainda sem subir a coluna toda). Puxe a barriga para dentro.
Para fazer a ponte, suba a coluna toda, menos o pescoço.
@Peroneals_Stretch
Sentado, passe um cinto, corda ou elástico em volta de um pé. Esta é a posição inicial.
Com a perna estendida e o calcanhar fora do chão, puxe o cinto para virar a sola do pé para dentro (a parte interna do pé vem em sua direção). Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Peroneals-SMR
Deite de lado, apoiado no antebraço e num rolo de espuma sob a parte de fora da perna (canela). A perna de cima pode ficar sobre a de baixo ou cruzada à frente. Esta é a posição inicial.
Tire o quadril do chão e role de abaixo do joelho até acima do tornozelo, na lateral da perna, pausando 10 a 30 segundos nos pontos de tensão. Repita na outra perna.
@Physioball_Hip_Bridge
Deite com a parte alta das costas sobre uma bola suíça e o quadril sem apoio. Pés no chão, na largura do quadril ou mais. Esta é a posição inicial.
Estenda o quadril usando glúteos e posterior, subindo o quadril numa ponte.
Pause no alto e volte à posição inicial.
@Pin_Presses
O supino nos pinos elimina a fase de descida, desenvolvendo a força de saída, e permite treinar a amplitude desejada.
Monte o banco dentro do rack. Ajuste os pinos no ponto desejado da amplitude, do final do movimento até 2–3 cm do peito. Deixe a barra apoiada nos pinos.
Deite no banco com a barra bem acima do ponto onde ela encosta no seu supino normal. Traga os pés para trás e arqueie as costas. Usando a barra como apoio, tire os ombros do banco e retraia-os, juntando as escápulas. Use os pés para empurrar o trapézio contra o banco e mantenha o corpo travado.
Use a pegada normal de supino ou na largura dos ombros para focar o tríceps. Barra, punho e cotovelo sempre alinhados. Aperte a barra como se quisesse parti-la.
Suba a barra com o máximo de força, cotovelos fechados até a extensão total.
Volte a barra aos pinos e pause antes da próxima repetição.
@Piriformis-SMR
Sente com o glúteo sobre um rolo de espuma. Dobre os joelhos e cruze uma perna, com o tornozelo sobre o joelho oposto. Esta é a posição inicial.
Desloque o peso para o lado da perna cruzada, rolando o glúteo até sentir tensão na parte alta dele. Pode ajudar puxando o joelho dobrado em direção ao peito. Segure 10 a 30 segundos e troque de lado.
@Plank
Fique de bruços no chão apoiado nas pontas dos pés e nos antebraços, com os cotovelos bem abaixo dos ombros.
Mantenha o corpo reto o tempo todo e segure a posição o máximo possível. Para dificultar, levante um braço ou uma perna.
@Plate_Pinch
Pegue duas anilhas de borda larga e junte-as com os lados lisos para fora.
Segure as anilhas juntas com os dedos de um lado e o polegar do outro. Esta é a posição inicial.
Aperte as anilhas com dedos e polegar e segure o máximo de tempo que conseguir.
Repita pelo número de séries do seu treino.
Troque de mão e repita.
@Plate_Twist
Sente no chão ou colchonete com as pernas estendidas e o tronco ereto. Segure a anilha pelas laterais com as duas mãos, à frente do abdômen, braços levemente dobrados.
Cruze as pernas perto dos tornozelos e tire-as do chão, com os joelhos levemente dobrados. Incline o tronco um pouco para trás para se equilibrar. Esta é a posição inicial.
Leve a anilha para o lado esquerdo até tocar o chão, soltando o ar.
Volte à posição inicial puxando o ar e repita para o lado direito. Dica: movimento lento e controlado; trancos podem machucar as costas.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Platform_Hamstring_Slides
Use um piso liso (como madeira). Deite de costas com as pernas estendidas e coloque uma toalha ou anilha leve sob um calcanhar. Esta é a posição inicial.
Dobre o joelho dessa perna, mantendo a outra reta.
Traga o calcanhar em sua direção, deslizando-o pelo chão.
Com o joelho totalmente dobrado, faça o caminho inverso até a posição inicial.
@Plie_Dumbbell_Squat
Segure um halter pela cabeça com as duas mãos e fique em pé. Afaste as pernas mais que a largura dos ombros, com os joelhos levemente dobrados.
Pontas dos pés viradas para fora. Os braços ficam parados durante o exercício. Esta é a posição inicial.
Dobre os joelhos devagar até as coxas ficarem paralelas ao chão, puxando o ar.
Empurrando principalmente com os calcanhares, volte à posição inicial soltando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Plyo_Kettlebell_Pushups
Coloque um kettlebell no chão. Fique em posição de flexão nas pontas dos pés, com uma mão no chão e a outra segurando o kettlebell, cotovelos estendidos. Esta é a posição inicial.
Desça o mais baixo que conseguir, com as costas retas.
Inverta com força e rapidez, empurrando o corpo para o outro lado do kettlebell e trocando as mãos no ar. Continue descendo e repetindo de um lado para o outro.
@Plyo_Push-up
Fique de bruços no chão, apoiado nas mãos e nas pontas dos pés.
Braços totalmente estendidos, mãos na largura dos ombros e corpo reto o tempo todo. Esta é a posição inicial.
Desça dobrando os cotovelos, levando o peito em direção ao chão.
Embaixo, empurre o mais rápido possível estendendo os cotovelos, tentando tirar as mãos do chão.
Volte à posição inicial e repita.
Para dificultar, bata palmas enquanto estiver no ar.
@Posterior_Tibialis_Stretch
Sentado, passe um cinto, corda ou elástico em volta de um pé. Esta é a posição inicial.
Com a perna estendida e o calcanhar fora do chão, puxe o cinto para virar a sola do pé para fora (a parte externa do pé vem em sua direção). Segure 10 a 20 segundos e troque de lado.
@Power_Clean
Fique com os pés um pouco mais afastados que os ombros e as pontas levemente para fora.
Agache e segure a barra com pegada pronada fechada, mãos um pouco mais abertas que os ombros, por fora dos joelhos, cotovelos estendidos.
A barra fica uns 2–3 cm à frente das canelas, sobre a parte da frente dos pés.
Costas retas ou levemente arqueadas, peito para cima e para fora e escápulas retraídas.
Cabeça neutra (alinhada com a coluna) e olhar para frente. Puxe o ar nessa fase.
Tire a barra do chão estendendo com força quadril e joelhos, soltando o ar. Dica: o tronco mantém o mesmo ângulo; não dobre a cintura nem deixe o quadril subir antes dos ombros.
Cotovelos estendidos, cabeça neutra e ombros sobre a barra.
Enquanto a barra sobe, mantenha-a o mais perto possível das canelas.
Quando a barra passar dos joelhos, leve o quadril para frente e dobre levemente os joelhos, sem travá-los. Dica: nesse ponto as coxas encostam na barra.
Costas retas ou levemente arqueadas, cotovelos estendidos e cabeça neutra. Dica: segure a respiração até a próxima fase.
Puxe o ar e estenda com força e rapidez quadril e joelhos, ficando na ponta dos pés.
Mantenha a barra o mais perto possível do corpo. Dica: costas retas, cotovelos apontando para os lados, cabeça neutra, ombros sobre a barra e braços retos o máximo de tempo possível.
Com as pernas totalmente estendidas, encolha os ombros rapidamente para cima, ainda sem dobrar os cotovelos. Solte o ar.
Quando os ombros chegarem ao ponto mais alto, dobre os cotovelos para começar a puxar o corpo para baixo da barra.
Continue puxando os braços o mais alto e pelo maior tempo possível. Dica: pela explosão, o tronco fica ereto ou arqueado, a cabeça um pouco para trás e os pés podem sair do chão.
Com as pernas estendidas e a barra perto da altura máxima, puxe o corpo para baixo da barra e gire os braços por baixo dela.
Ao mesmo tempo, dobre quadril e joelhos num quarto de agachamento.
Com os braços sob a barra, puxe o ar e suba os cotovelos até os braços ficarem paralelos ao chão. Apoie a barra na frente das clavículas e dos ombros.
Receba a barra com o tronco ereto e firme, cabeça neutra e pés apoiados. Solte o ar.
Fique em pé estendendo quadril e joelhos.
Desça a barra reduzindo aos poucos a força dos braços, com controle, até as coxas. Puxe o ar.
Ao mesmo tempo, dobre quadril e joelhos para amortecer o impacto da barra nas coxas.
Agache com os cotovelos estendidos até a barra tocar o chão.
Recomece do início e repita pelo número de repetições indicado.
@Power_Clean_from_Blocks
Com a barra sobre caixas na altura desejada, segure-a logo por fora das pernas. Abaixe o quadril com o peso nos calcanhares, costas retas, olhar para frente, peito erguido e ombros um pouco à frente da barra. Esta é a posição inicial.
Primeira puxada: empurre pelos calcanhares estendendo os joelhos, com o ângulo das costas constante e braços retos. Quando a barra chegar perto do meio da coxa, comece a estender o quadril.
Num movimento de salto, acelere estendendo quadril, joelhos e tornozelos, sem puxar com os braços. No fim da segunda puxada, o corpo fica totalmente estendido, levemente inclinado para trás, braços ainda estendidos.
Na extensão total, encolha os ombros com força e dobre os braços com cotovelos altos. Puxe o corpo para baixo da barra só o suficiente para apoiá-la nos ombros, girando os cotovelos por baixo. A barra fica nos ombros encostando de leve no pescoço, mãos relaxadas.
Suba imediatamente pelos calcanhares, tronco ereto e cotovelos altos, até ficar em pé, e termine devolvendo o peso às caixas.
@Power_Jerk
Com a barra apoiada na frente dos ombros e os pés sob o quadril, dobre um pouco os joelhos sem levar o quadril para trás e inverta com o máximo de potência.
Empurre pelos calcanhares com o máximo de velocidade e força, tirando a cabeça do caminho quando a barra sair dos ombros.
Quando os pés saírem do chão, coloque-os rápido na posição de recepção: um pouco mais afastados, com os joelhos semiflexionados.
Receba a barra com os braços travados acima da cabeça.
Volte a ficar em pé.
@Power_Partials
Fique em pé, tronco ereto, com um halter em cada mão e braços estendidos, cotovelos perto do tronco.
Palmas viradas para o corpo e pés na largura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Com os braços retos e o tronco parado, suba os halteres para os lados até a altura dos ombros, soltando o ar.
Sinta a contração 1 segundo e desça à posição inicial puxando o ar. Dica: palmas para baixo com o dedo mínimo um pouco mais alto, para concentrar o trabalho nos ombros.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Power_Snatch
Comece com a barra carregada no chão, perto ou encostando nas canelas, com pegada aberta. Pés sob o quadril, pontas para fora se precisar. Abaixe o quadril, peito erguido e olhar para frente, ombros um pouco à frente da barra. Esta é a posição inicial.
Primeira puxada: empurre pela frente dos calcanhares, tirando a barra do chão. O ângulo das costas fica igual até a barra passar dos joelhos.
Segunda puxada: estenda quadril, joelhos e tornozelos, levando a barra para cima o mais rápido possível, perto do corpo. No pico, encolha os ombros e deixe os cotovelos dobrarem para os lados.
Enquanto leva os pés à posição de recepção (um pouco mais afastados), puxe o corpo para baixo da barra e suba-a acima da cabeça. Receba a barra num agachamento parcial, com os braços travados acima da cabeça.
Volte a ficar em pé com o peso acima da cabeça.
@Power_Snatch_from_Blocks
Comece com a barra carregada sobre caixas ou suportes na altura desejada, pegada aberta. Pés sob o quadril, pontas para fora se precisar. Abaixe o quadril, peito erguido, olhar para frente, ombros um pouco à frente da barra e cotovelos para fora. Esta é a posição inicial.
Primeira puxada: empurre pela frente dos calcanhares, tirando a barra das caixas.
Segunda puxada: estenda quadril, joelhos e tornozelos, levando a barra para cima o mais rápido possível, perto do corpo. No pico, encolha os ombros e deixe os cotovelos dobrarem para os lados.
Enquanto leva os pés à posição de recepção (logo por fora do quadril), puxe o corpo com força para baixo da barra e suba-a acima da cabeça. Receba a barra acima de um agachamento completo, braços estendidos.
Com a barra alinhada sobre a frente dos calcanhares, cabeça e peito erguidos, empurre pelos calcanhares até ficar em pé. Devolva o peso às caixas com cuidado.
@Power_Stairs
Na escada de força, os implementos sobem uma escada. Para treinar, use um pneu ou caixa.
Segure o implemento com as duas mãos, pés bem afastados, cabeça e peito erguidos. Empurre o chão com os calcanhares, estendendo joelhos e quadril para tirar o peso do chão.
Inclinando para trás, balance o peso para colocá-lo no degrau (geralmente 40–45 cm de altura). Use as pernas para ajudar a empurrar o peso para o degrau.
Repita 3 a 5 vezes e continue com um peso maior, o mais rápido possível.
@Preacher_Curl
Use um banco Scott e uma barra W. Segure a barra na pegada interna (de preferência peça para alguém entregar, ou pegue no suporte do próprio banco). Palmas para frente, levemente viradas para dentro pelo formato da barra.
Com os braços apoiados na almofada e o peito encostado nela, segure a barra na altura dos ombros. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, desça a barra devagar até o braço estender e o bíceps alongar totalmente.
Soltando o ar, suba o peso com o bíceps até a contração total, com a barra na altura dos ombros. Aperte forte e segure 1 segundo.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Preacher_Hammer_Dumbbell_Curl
Apoie a parte de cima dos dois braços no banco Scott segurando um halter em cada mão, palmas uma de frente para a outra (pegada neutra).
Puxando o ar, desça os halteres devagar até os braços estenderem e o bíceps alongar totalmente.
Soltando o ar, suba o peso com o bíceps até a contração total, com os halteres na altura dos ombros.
Aperte forte o bíceps 1 segundo e repita pelo número indicado.
@Press_Sit-Up
Deite num banco de abdominal com uma barra apoiada no peito e as pernas presas no apoio. Esta é a posição inicial.
Puxando o ar, contraia abdômen e glúteos. Depois, enrole o tronco como num abdominal e, ao mesmo tempo, empurre a barra acima da cabeça, soltando o ar. Dica: use os braços para empurrar a barra, mas o foco é o abdômen.
Desça o tronco à posição inicial trazendo a barra de volta ao peito, puxando o ar.
Repita pelo número de repetições indicado.
@Prone_Manual_Hamstring
Você precisa de um parceiro. Deite de bruços com as pernas retas; o parceiro coloca a mão no seu calcanhar.
Dobre o joelho trazendo a perna para cima. O parceiro faz resistência, começando leve e aumentando até o fim do movimento. Combinem o nível de resistência.
Pause no alto e volte a perna à posição inicial, com o parceiro fazendo resistência no sentido contrário.
